更多资源关注公众号：阿乐资源库
————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
 

反派身边总有个萌系小可爱（快穿）
作者：公子书生
简介：
【高贵神圣不可侵犯美人主神受vs占有欲强打桩机反派攻】
　　双视角，1vs1，双洁，甜到发齁，攻无敌霸道强势宠妻，每个大佬身边都会有个让他欲罢不能的小可爱。
　　阴鸷大佬身边的可怜小哑巴，每天被大佬关在地牢里。
　　兽人猛攻身边的娇软小雌性，每天被大猛攻关在小木屋。
　　腹黑影帝身边的甜软小人鱼，每天被大影帝关在私人浴室。
　　末世大佬身边的蠢萌小丧尸，每天都在求大佬给肉肉吃
　　高冷学霸身边的呆萌小学渣，每天都被学霸强迫学习。
　　……还有更多的世界等待解锁，所有世界都齁甜……
　　受被攻吃得死死的，每个世界都逃不掉攻的魔爪。
　　以上的这几个都是我写过的文，拿来做个样板，有你们喜欢的可以去翻看我的专栏～

1阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（1）
　　汽车驶过荒野，留下漫天黄沙。
　　坐在后座上的景睿，用修长的手指夹住烟，食指轻轻一弹，将烟灰抖进旁边透明的烟灰缸里，他身侧还坐着一个被绑起来的男人，是他的亲弟弟景清渊，他正准备把人带到荒郊野外去埋了。
　　景清渊其实是这个世界的男主，而景睿是大反派。
　　现在的男主还没成长起来，只能任人拿捏。
　　景睿眼神晦涩地看着窗外那荒草丛生的景色。
　　景清渊尝试了几次都没办法挣脱，他着急地嘶吼：“大哥，你杀了我，也得不到任何的好处，现在父亲最看重的本来就是你，你可以得到大部分的家产，为什么还要对我赶尽杀绝。”
　　“大部分家产？哼，不够。”景睿要的是全部，所有的一切他都要争取到，包括马上就要和景清渊联姻的那个小哑巴，他照样收入囊中。
　　联姻的日子就快要到了，沈家人从精神病院里把沈乃凌给接了出来，稍微拾辍了一下，就打包送去了景家。因为目前景清渊在家里地位比较低。所以不得不娶一个精神有问题的小哑巴。
　　然而最终这个小哑巴被送到了景睿的床上。
　　景睿对这个不会说话的小智障没有任何兴趣，他完全就只是为了得到男主的一切而已。
　　管家惧怕眼前这个脾气阴晴不定的男人，说话都十分谨慎：“景爷，人已经送到您的房间了。”
　　景睿看都没去看一眼，就直截了当地说：“送去地下室，关起来。”
　　沈乃凌醒过来的时候，已经身处在地下室里了，他茫然地看着周围的一切，此刻他脑子里响起了一个机械的声音：“系统启动…程序加载中…加载完毕…任务已发布请注意查收。”
　　沈乃凌常年都待在精神病院里，没有和任何人说过话，他不知道自己是谁，也不知道自己该干什么，他的脑子里总有一个冰冷的机械声在提醒他做任务。
　　可乃凌始终听不懂它在说什么。
　　系统也是没想到自己随机绑定的宿主是个精神病，而且智商基本为零，这让它咋个搞咯。
　　这边景睿忙完了自己的工作，回到卧室去休息。当他躺下来的时候，嗅到了一丝若有若无的馨香，是那个小智障在他床上留下来的，味道还挺好闻的，竟然把他的欲火给勾起来了。
　　景睿决定既然要占有，那就该占有到底。
　　于是他又让管家把关在地下室的沈乃凌给带过来。
　　乃凌光着脚丫子站在门口那，眼神干净得像是一面被擦过的镜子，能把别人的样子给吸纳进去。
　　但景睿只在那眼神里看出来了傻气这两个字。
　　听说这位小少爷一直住在精神病院里，从出生到现在都没有说过一句话，景睿倒想知道他在床上是不是也叫不出声来。
　　景睿朝着乃凌勾了勾手指，就像是在逗某只阿猫阿狗一样。
　　沈乃凌呆站在原地，半天都没有动。
　　景睿脸色黑到了极致，不过转念一想，他跟傻子置什么气。
　　景睿亲自走过去，把小智障给抱了起来。
　　虽然傻是傻了点，但这身段倒是又软又香。

2阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（2）
　　沈乃凌的眼神十分空灵，干净得如同被水洗过，里面任何一种复杂的情绪都没有，眸子淬着星星点点的光亮，带着傻气但又纯粹，像个涉世未深的孩童般。
　　沈乃凌就用那双好看的眼眸，怔怔地盯着景睿看，没有半点的畏惧。要是换做其他人，早就吓得瑟瑟发抖了。
　　景睿用力钳住乃凌秀气的小下巴，左右端详着，像是在打量一件货物。很显然，这小智障的颜值还是很让他满意的：“模样倒是不错，可惜脑子不太灵光。”
　　沈乃凌并不是真的脑子不灵光，而是还没有开窍，人有七魂六魄，他少了其中最重要的一魄。所以才会变得无法开口，无法思考，变得像是木头一样。
　　沈乃凌是这个世界的男主受，设定自然是和别人不一样的，他只有在遇到做为男主攻的景清渊后，才会慢慢地有自主思考的能力，一点点脱变。
　　不过沈乃凌再也见不到男主了，因为他现在已经变成景睿的人了……
　　为了防止沈乃凌和男主见面，景睿会把他永久的关在地牢里，一辈子都别想出来。
　　景睿反身将人压在了床上，粗暴地亲吻了上去。
　　沈乃凌一点都没躲，安静地躺在那，感受着景睿唇舌在自己嘴里强取豪夺。
　　景睿本来只是想要随便欺负一下这小智障的，可是没想到他真亲了上去，而且还是交换唾液的那种，这已经严重超越了他的底线，可他却没办法停止，这小智障的嘴好柔软还很清甜，亲上去的滋味很不错。
　　此刻沈乃凌的系统正在疯狂滴滴滴地发出提示：“警报！警报！警报！”
　　系统的警报毫无作用，因为它的宿主是真傻，不是装傻。
　　在最关键的时刻景睿停了下来，他大口喘着粗气，从沈乃凌身上爬起来。
　　沈乃凌被亲得嘴唇略微红肿，眼里水汽氤氲，这幅样子真就是所谓的纯欲天花板了。
　　但景睿一眼都不想多看，他烦躁地扯下自己的领带，阴沉着脸让管家进来，把那小智障给送回地下室去。
　　沈乃凌全程都淡定得过分了，眼神里除了茫然再无其他，倒是景睿像是个被人戏耍了的猴子，恼羞成怒地发着脾气：“快把他带走。”
　　管家不敢怠慢，忙过来牵走了沈乃凌。
　　景睿猩红着眼，在床边坐下，烦躁地点燃一根剪好的雪茄，抽了一口，他自己知道不该对任何一个角色产生感情。可是他刚才好像有些欲罢不能了。若不是靠着极强的自控力，说不定他已经把那小智障给吃了，但这是违反规定的。
　　“015号系统友情提醒您，不要和任何角色产生感情。”
　　景睿的眼神晦暗不明：“我知道。”
　　反派都是专门搞事业的，可没有时间谈恋爱。
　　沈乃凌被送回到了地下室里，管家怕他住得不惯，贴心帮他把床单换上了精神病院里那种纯白色的，就连睡衣都和病号服一模一样。
　　乃凌无所谓周围的环境，对他来说在哪都一样。
　　别人以为他在发呆，其实他的脑子正在高速运转。
　　有些聪明过头的人，会看上去像个傻子，他们的思想已经超越了世界万物，或许有当主神的潜质。
　　但沈乃凌的系统没有发觉自己的宿主有多牛逼，它正在感概自己运气太背了，绑定了个精神病，看来它又没有奖金可以拿了。

3阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（3）
　　亲过小智障后，景睿感觉自己嘴上还残留着一丝甜香，唇齿间滑腻腻的，是那小智障留下的口水，他本来应该感到恶心才对，可他却莫名地贪恋起来了。
　　景睿站在落地窗前，深邃的眸子注视着窗上印出来的自己，忍不住反复地舔了舔自己的唇。随即幽幽开口问系统：“违反规则的后果会怎样？”
　　015号系统带着一丝丝的恭敬回道：“无法完成任务，您也就无法回到现实世界。”
　　景睿凝视着窗外如同深渊般的夜景，狂妄不羁道：“哼，规则就是用来违反的。”
　　015看着自家宿主邪魅狂狷的样子，嘤嘤嘤，看来它也没有奖金可以拿了。
　　待在地下室里的沈乃凌一切都好，只是他的系统比较抓狂，不管系统怎么碎碎念，都丝毫影响不到他。
　　次日清晨，景睿主动去地牢里看了一眼，那小智障睡得正香，晨光从地牢上面那扇小铁窗的缝隙里撒下来，正好照在了那张白皙精美的小脸上，像是镀上了一层柔和的光晕，美得极不真切，仿佛是上帝之子误入人间。
　　景睿站在铁门外，透过栏杆，盯着那小智障足足看了一分多钟，他总觉得这小智障没有他想的那么简单，不然为什么会那么有吸引他的魔力。
　　景睿沉声询问自己的系统：“他真是这个世界里的人吗？”
　　“是的，妥妥的主角受，您可不要搞人家呀。”015系统委婉地劝说。
　　一想到小智障会对景清渊那个主攻一见钟情，景睿冷笑一声，没再说话。
　　等那小智障醒过来了，景睿让管家把人带到他身边来。
　　管家心是软的，并不想看这位可怜的小少爷被景爷折磨，可他又没有能力帮助沈乃凌，只能告诫两句说：“景爷脾气很古怪的，您要多谨慎，别做让他不开心的事情。”
　　沈乃凌始终都低垂着小脑袋，一副正在走神的样子，眼神没有焦距，看着像个彻头彻尾的傻子。但从某个特殊的角度看，却产生一种很奇特的感觉，觉得他是在思考这个世界的运行规则。
　　管家也没仔细去看，带着沈乃凌来到了景睿身边。
　　景睿坐在餐桌前特意等着沈乃凌。
　　等人一过来，景睿就直接将人拉入怀中，语气前所未有的温柔：“喜欢吃什么？”
　　沈乃凌把小脑袋一歪，靠在了景睿肩头上，这个姿态过分乖巧了。
　　景睿很是受用，低头对着那张粉润甜软的小嘴亲了一口，亲得极其自然。仿佛他们早就上演过无数次这种亲密的戏码：“牛奶喝吗？”
　　还不等沈乃凌有反应，景睿就已经含上一口牛奶，嘴对嘴地喂了上去。
　　旁边的管家看得目瞪口呆，怎么才过了一个晚上，景爷就转变了性子。
　　沈乃凌仰着头被迫灌下一大口牛奶，太满了，有些会从嘴角溢出来，划过秀气的下颚线，最后停留在下巴那，景睿凑过去将那一滴牛奶舔掉。
　　“景爷，二少爷回来了。”佣人这一句话，瞬间就打破了二人暧昧的气氛。
　　景睿瞬间冷静下来，让管家把小智障带回地下室去。
　　管家刚一把人带走，景清渊就狼狈地跑了进来，他浑身上下都是泥巴，景睿的确是把他给活埋了，但他毕竟是主角想死没那么容易。
　　景清渊现在年纪小，才刚满十八岁，气势上特别不足：“大哥，你真要做得这么绝吗，就连那个小傻子你也要跟我抢。”
　　景清渊本打算回自己的小公寓去养精蓄锐，再来跟他大哥斗。但听说跟自己联姻的那个傻子被送去了大哥这里，他就实在忍不住了，衣服都没换就跑过来了。
　　景睿一个眼神看过去，直让景清渊发怵。
　　景清渊的底气就更不足了，他知道自己现在实力还不够，便选择了认怂：“大哥，家里的财产我一分都不要你的，那个小傻子我也不要，求你，放我一条生路吧。”
　　景清渊现在委曲求全地活下去，他总会有一天会让景睿付出代价。
　　做为主角攻无论怎么样他都死不了，景睿答应放他一条生路。
　　等景清渊走了，景睿才把沈乃凌给放出来。
　　景睿将一块抹了果酱的面包喂到沈乃凌嘴边，问：“你会喜欢上景清渊吗？”
　　沈乃凌木讷地嚼着面包，没有任何回复。
　　景睿脸色一沉，看来他不得不圈禁这小智障一辈子了。

4阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（4）
　　现在景家所有的产业都在景睿手里，而景清渊仅仅只剩下一处房产，卡里连十万块都没有。虽然还不至于沦落街头，但相比较以前落魄太多了。
　　景清渊还很年轻，他打算等大学毕业出来后，再重新创业，一定要把失去的都给抢回来，还有那个被他大哥抢走的那个傻子，他也要抢回去。
　　在景清渊还没有完全成长起来之前，景睿有充裕的时间，和那小智障培养感情。
　　夜里，景睿应酬回到家，脱掉沾满酒气的外套，随口询问管家那小智障的情况。
　　管家微微躬身，如实汇报：“景爷，沈少爷他除了吃饭睡觉之外，就只剩下发呆了。”
　　景睿扯掉领带，耐心地问：“有没有吃药。”
　　管家低着头回道：“没有，沈少爷他还是不肯吃。”
　　景睿若有所思了一会，随即吩咐说：“把药拿来，我亲自喂他吃。”
　　管家把药都拿过来了，全是精神类药物，瓶瓶罐罐的加在一起十几种，这些都是医院给开的药，精神病其实是非常棘手的一种病，有些能靠药物压制。但有些光吃药完全没效果，沈乃凌就属于后者。
　　看到那么多种药，景睿眼神里闪过一丝微乎其微的柔情和怜悯，他拿起其中一瓶端详了片刻：“这些药都是有副作用的吧，还是别吃了，换成糖豆吧。”
　　管家都愣了：“啊？”
　　景睿锐利的眸子瞥向他：“快去。”
　　管家一个激灵，赶紧就去了。
　　过了一会，景睿就拿着几瓶彩虹糖豆子，去了地下室里，看看那个小智障。
　　地下室里的灯光昏暗，乃凌依靠在床边，微微垂首，显得肩颈特别欣长优美，从侧面看身形单薄瘦小，让人想要拥入怀中好好疼爱。
　　景睿走到乃凌身边，他庞大的身躯遮住了本就微弱的灯光，形成一个巨大的影子，将少年包裹其中，旁人可能会觉得这样很有压迫感，可少年始终淡定，甚至都没有抬头看上一眼。
　　景睿缓缓坐下来，将乃凌抱到自己大腿上来。
　　对于他的亲近，乃凌从来没有拒绝过。但这一点并不能让景睿开心。因为换做是别人来，乃凌也照样不会拒绝。
　　景睿把瓶盖打开，从里面倒出一粒糖豆子，喂到乃凌嘴边：“该吃药了。”
　　之前管家已经劝了很久了，让乃凌吃药。
　　但乃凌就像个木头一样，没有动作。
　　可轮到景睿说吃药时，乃凌听懂了，嘴巴张开，慢慢伸过去，含住那一粒小糖豆，咀嚼了几下，尝到是甜味的之后，他眼里多了一丝璀璨的光彩。
　　景睿又倒了一粒出来，这回不用他说，乃凌就主动凑上来，用嘴唇把糖豆给携走了。
　　第三颗的时候，景睿坏心眼地把糖豆含在自己嘴里。
　　乃凌没有犹豫，攀着男人的肩膀，伸出柔软的舌头，去男人嘴里掠夺那颗糖豆子。
　　对于主动送上来的美味，景睿又怎会拒绝，他大手摁住乃凌的后脑勺，加深这个带着糖豆味的吻。

5阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（5）
　　糖豆的甜味在他们唇齿间留存，柔软的唇瓣，香甜的气息，让景睿想要不断加深这个吻，恨不得把这个小智障整个都镶嵌进他的身体里。
　　一番强势的掠夺过后，沈乃凌差点被亲晕过去，好在最后一刻景睿及时的撤开了，让他有了大口呼吸的机会。
　　沈乃凌张着被亲得红肿的两片唇，胸口上下起伏，大口大口地喘气，原本苍白的小脸，此刻被红晕染得极为艳丽，眼里水汽氤氲的诱人样子，惹得景睿情不自禁又凑了上去，想要再来一个缠绵的吻。
　　不过景睿最终只在沈乃凌的嘴唇上蜻蜓点水般，落了一个轻柔的吻，他怕再那么剧烈的亲下去，这小智障就真的要晕过去了。
　　景睿看着沈乃凌大口喘气的样子，轻笑了一声，声音低沉又暗哑地问：“第一次接吻吗？”
　　景睿这就是明知故问了，沈乃凌一直在精神病院里待着，谁会去亲一个精神病患者呢。除了景睿这个变态之外，就不会有别人了。
　　景睿已经习惯沈乃凌的沉默了，他又拿起那瓶糖豆，倒了几粒在手掌上：“还吃吗？”
　　沈乃凌似乎没办法拒绝这种甜甜的东西，低下头，用舌头，将糖豆从景睿的掌心给卷走，这种吃东西的方式，诱惑至极，景睿看完后，呼吸一滞，气息好半天才恢复到原有的节奏。
　　景睿正享受着投喂的快乐，这时候一个煞风景的声音传了过来，老管家站在地牢口轻轻唤了一句：“景爷，二少爷他妈妈来找您了。”
　　景睿和景清渊是同父异母的亲兄弟，景睿的亲生母亲很早就已经去世了，而景清渊的母亲只是他父亲的一个情人，放在古代的话，就是小妾上位当了正母。
　　不过这个正母在景睿面前也只是个摆设而已。
　　景睿轻柔地梳理着少年额头前的小碎发，语气却十分冷淡：“让她等着。”
　　“是。”管家转身，去告诉瞿婉，景爷有重要的事情在忙，让她静心等待。
　　这一等就是两个小时，得亏她有耐心，而景睿这两个小时里，啥也没干，光撸沈乃凌。
　　沈乃凌头上的毛都要被他给撸光光了。
　　瞿婉好不容易等到了景睿，她激动地走过去，抓住他的手：“景睿，我平时待你不薄吧，你怎么能趁你爸一病倒，就把家产都抢走，一分都不给清渊留，你怎么就这么冷血奸诈。”
　　景睿用力甩开她的手，再拿出帕子，把她握过的地方仔仔细细地擦拭一遍，厌恶直接明了的写在脸上：“你待我不薄的方式，就是送我去国外最差的公立学校，篡改我的志愿，我在国外从来没有收到过家里寄来的生活费，还有你在我爸耳朵边吹枕头风，说我不是经商的料，不让我爸带我去见那些业界精英，让我没办法获得人脉，而景清渊他从小就过着优渥的生活，你为他鞍前马后，他有为生活费发愁过吗？”
　　瞿婉被说得哑口无言，她的确是有私心，毕竟谁都会偏袒自己的亲生儿子。
　　景睿是用十分平静的语气，说完刚才那番话的。因为这些伤痛已经是过去式了，所以他不会再被激起任何波澜。
　　景睿挥了挥手：“把她抬走。”
　　几个保镖进来，直接将瞿婉抬出去。
　　瞿婉挣扎着呐喊着：“景睿，你怎么能这么无情。”
　　“哼。”景睿冷笑一声。
　　景睿又回到了地牢里，那个小智障安静地坐在床头边，看着光里的浮尘发呆。
　　沈乃凌拥有两个系统，还有一个系统正在缓慢激活中。
　　“主神系统觉醒进度加载中，目前进度1%……”

6阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（6）
　　“主神系统激活中…1%…”
　　进度一直都停留在了1%，之后就再也没有动过。
　　景睿朝着正在发呆的沈乃凌走过去，再伸手将他抱起，放置在自己大腿上。随即熟练地从兜里掏出一瓶糖豆，喂小智障吃了两粒。
　　沈乃凌很喜欢吃这种甜甜的豆子，吃完了，还想吃时，就会主动在景睿身上蹭，或者用小手去景睿的兜里面掏。
　　裤兜紧挨着枪的位置，他这胡乱地摸，不小心就碰到了景睿藏起来的枪，枪口还是滚烫的。
　　沈乃凌完全不觉得烫，继续在兜里摸索，找糖吃。
　　景睿的呼吸变得有几分紊乱， 白色衬衣包裹的胸脯上下波动得厉害，他很享受这种又煎熬又愉悦的感觉。
　　沈乃凌抬起那双清澈透亮的眸子，看了他一眼。然后把小手给拿了出来，没有找到糖，眼神里藏不住的失落。
　　景睿终于在沈乃凌的脸上看到其他的情绪了，他会心一笑，把藏起来的糖豆给拿出来，喂这小家伙吃：“糖不能吃太多了，会蛀牙的。”
　　嘴上这么说着，可身体却没办法拒绝，只要沈乃凌用那种带着哀求的眼神看着他，他下一秒就想要缴械投降了，一点毅力都没有。
　　一瓶糖豆很快吃完了，沈乃凌也吃够了，歪头靠在景睿的胸口上，打起了瞌睡。
　　景睿低头看着自己怀里的小人儿，他不明白沈家为什么要把这么可人的小家伙给送到精神病院里去，明明养在家里当个花瓶也很不错的。
　　景睿觉得其中有很可疑的地方，就让人去调查了这事。
　　一个小时后，景睿拿到了全部的报告。
　　景睿把纸袋里的报告拿出来一看，里面是沈乃凌从小到大的照片，以及每天在精神病院里的活动轨迹和生活作息，另外还有一份亲子鉴定书。
　　景睿先翻阅那些照片，他发现以前的沈乃凌，和现在的沈乃凌骨相一点都不相似。
　　以前的沈乃凌骨相生得美，但还不够惊艳，稍微有点瑕疵。但现在的沈乃凌骨相美得极致。要么是做了微整，要么就是根本不是同一个人。
　　景睿把亲子鉴定报告打开一看，上面显示吻合率百分之九十，也就是说沈乃凌的确是沈家亲生的，可皮囊怎么就变得不一样了。
　　景睿询问自己的系统：“这个世界出现bug了吗？”
　　015系统回道：“程序检测完毕，一切正常。”
　　景睿问：“你没有发觉到主角受和以前不一样。”
　　015摇头，并未发觉异样。
　　连系统都检测不出的问题，而景睿一眼就看出来了。因为他分辨得出谁是自己的爱人。哪怕他的记忆被强制清除了，他也还是能一秒认出。
　　不管沈乃凌是不是冒名顶替的，景睿都不在乎，他要的就是眼前这个。
　　晚上，景睿陪着沈乃凌一起在地下室睡觉，还特意让人换了一张大床。
　　此时的沈乃凌已经逐渐习惯他的亲近了，卧在景睿的胸肌上，睡得十分香甜。

7阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（7）加更
　　景睿却没办法入睡，因为怀里这具带着馨香，而且软乎乎的小身子，诱人至极，是个男人都会血脉喷张的，这种情况下又怎么好入睡呢。
　　015系统检测到宿主肾上腺素飙升，主角受恐怕就要有人身安全隐患了，它赶紧就播放了一首大悲咒，给宿主降降温。
　　景睿：“……”
　　如果015有实体的话，它现在应该被景睿掐着脖子，揍得连妈都不认识了。
　　听了一会大悲咒后，景睿咬牙切齿地挤出两个字：“找死？”
　　015颤颤巍巍地劝道：“宿主，你冷静一下，把枪压下去，别伤到咱主角受了。”
　　景睿狠狠地说：“滚。”
　　015被迫下线。
　　那首大悲咒成功消除了景睿少部分欲望，但也仅仅只是少部分而已。
　　到了后半夜，景睿小心地将自己的手臂从沈乃凌的后脑勺下抽出来，然后慌张地躲去了浴室里，洗了个冷水澡。
　　冰凉的水从头上浇下来，顺着肌肉的纹路流到脚下，还有一些汇聚到了枪口，从那滴落，景睿单手撑着墙壁，脑子里都是些不正经的想法，主角受不是他一个反派能玷污的，他必须得忍耐住。
　　景睿洗完冷水澡后，带着一身的躁冷回到那张床。
　　刚才景睿把手臂抽走的时候，沈乃凌就醒过来了。
　　景睿回来的时候，和沈乃凌的眼神对视上了。
　　两个人的眼神完全相反，一个单纯干净，一个欲念横流。
　　景睿避开视线，躺了下去，拉起被子准备睡觉。
　　他刚一趟下，沈乃凌就主动爬了过去，靠在他身上睡觉。
　　景睿先是一愣，随后勾起嘴角，揽住沈乃凌的小腰，看来他的计划还是很成功的，他已经一点点地把主角受给驯化了，再过不久，他就能吃到嘴里了。
　　如果是主角受主动的话，那么系统是阻止不了他的。
　　这一夜，是景睿睡得最踏实的一夜，早上都舍不得起来了。
　　最后还是被管家通知，有客人过来了，景睿才醒。
　　今天来的客人就是沈乃凌的娘家人，面对自己的岳父岳母，景睿还是得客气一点的，让管家先伺候着，他换好了衣服再去见客。
　　来的人不止沈乃凌的父母，还有他的弟兄，一共四个人。
　　沈家虽然有自己的产业，但都是些小工厂作坊，赚也就赚个几千万，只能说是中产，还够不到上流，进入景睿的园林别墅后，眼里的羡煞和憧憬怎么都掩饰不住，他们倒是没想到自家那精神病儿子能嫁给景睿。
　　还好当初没有嫁给景清渊，听说那小子现在在当服务生，自己攒钱读大学，处境让人唏嘘不已。
　　沈乃凌的哥哥酸溜溜地嘀咕：“误打误撞嫁给景大少爷，命可真好。”
　　景睿一出现，那强大的气场，立马把在场的几人压制得不敢再说什么悄悄话了，说酸话的哥哥也住嘴了。
　　沈乃凌的父母赶紧站起来，冲景睿鞠躬。虽然眼前这人是自己女婿，但他们也不敢太造次了，该叫景爷还是得叫：“景爷，我家乃凌还好吧。”
　　景睿语气里带着宠溺说：“他还在睡觉。”
　　沈乃凌的父母一看景睿对自己儿子很上心的样子，他们顿时乐开了花儿，没想到能靠着小儿子飞黄腾达。
　　可下一秒他们就笑不出来了。因为管家说他们的儿子被关在地下室里。
　　地下室那种地方是人能住的吗，他们明白自己的儿子只是景睿的玩物而已，应该是指望不上了。

8阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（8）
　　沈乃凌的哥哥得知他住在地下室里后，就开启了嘲讽模式，用不大不小的声音阴阳怪气道：“我就说了他一个精神病怎么可能嫁给景爷，到头来不过就是个被关在牢笼里的宠物而已。”
　　这些话落到了景睿的耳朵里后，他锋利的眼神就像是刀子一样剜了过去，他的人还轮不到别人来说闲话。
　　沈念吓得立即缩成鸵鸟状。
　　景睿那要杀人的眼神还没有挪开，他也不知道自己为什么要这么动怒，不过就是几句酸话而已，可他却怎么都压制不住自己暴戾的情绪，恨不得直接弄死对方。
　　在景睿那可怕的注视之下，沈念双腿猛哆嗦，没过一会，他就噗通跪下来了，吓到脸色煞白，嘴皮子磕碰了几下说了句：“景爷，对不起，我说错话了。”
　　景睿微蹙的眉头松开，但俊脸依然紧绷，给在场的人带来不少的压力，最后所有的怒气都化成了一个字：“滚。”
　　沈家的人就像是被鬼追了一样，麻溜地离开了。
　　景睿这个女婿他们攀不上，也不敢攀。
　　管家俯着身子过来说：“景爷，吃药时间到了。”
　　景睿童年的不幸，让他患上了狂躁症，需要定时吃药，才能压制住自己的情绪，而刚才他就是狂躁症发作了。
　　管家把药递了过来，可景睿却没有吃，他攥着药瓶，去了地下室。
　　沈乃凌还在睡醒，静止不动的时候。就像是油画里的少年，那种不真实的美好无法用语言形容，明明是待在狭小阴暗的地下室里，可身上那种与生俱来的贵气，让他像是无意间坠落人间的天使，被恶魔囚禁在此。
　　看到沈乃凌的那一刻，景睿那颗狂躁不安的心，很快就被安抚了下来，药也不用吃了。
　　景睿随手把药丢到了旁边的垃圾桶里，再朝着床上的少年缓缓走去，他的脚步很轻，尽量不把人吵醒。
　　可在他靠近的那一刻，沈乃凌还是醒过来了，那双清透的眸子不带一丝情绪，无声地望着景睿，这一幕多少有点诡异了，可也美得窒息。
　　景睿俯下身子，在沈乃凌滑嫩的脸颊上亲了一口，再用低沉缱绻的声音问：“饿吗？”
　　沈乃凌抬起小手，熟练地去翻景睿的裤口袋，顺利地找到了一瓶糖豆，里面还剩下一半。
　　景睿帮忙把盖子打开，亲手一粒粒地喂。
　　沈乃凌用两片柔软的唇瓣，轻轻含住景睿的指尖，再用小舌头把糖豆给卷走。虽然这一串动作，极其的快，可那柔软的触感却像是烙在了景睿心里。
　　才刚吃了几粒糖豆而已，沈乃凌就被景睿给压在床上，好一番风卷残云似的强吻。
　　沈乃凌这回出奇的主动，用小舌头在景睿的唇齿间游走，只因景睿的口腔里有糖豆的碎块。
　　把那些细碎的糖豆给卷走后，乃凌就打算要撤走了。
　　景睿哪能让他这么轻易就撤走，强势地加深了这个吻。
　　沈乃凌被亲得快要晕厥，景睿才放开他。
　　看着因为缺氧而脸色发紫的小家伙，景睿居然道了一声歉：“对不起，一时没控制住。”
　　015系统哭唧唧：你哪是没控制住，分明就是有意图谋不轨。

9阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（9）
　　等脸上的红晕退散后，沈乃凌吧唧着嘴，回味了一下刚才的那个吻，他的口腔里还残留着男人的气息，是一股烟草香中混合着薄荷清香的味道，加上男人身上散发着强烈的男性荷尔蒙，直让人腰软。
　　“嗯——”沈乃凌无意识地扭动着腰，脸上的表情比之前还要更加的生动了，眼神也没有之前那么空洞，应该是自我意识在逐渐苏醒。
　　光是听到沈乃凌那一句轻哼，景睿就感觉自己快要被那股无名的火给燃烧殆尽了，这个小智障怎么可以这么诱人。
　　景睿在无数的平行世界里穿梭，遇到过无数人。但都没有像沈乃凌这样让他动心的，只是看一眼就沉沦。
　　这个世界的任务他恐怕是完不成了。因为他不想离开这里，他要留在这里陪这小智障到老死，念头一旦生出来，就很难再收回了，景睿不敢跟系统说自己的想法，怕系统会强行控制他的身体。
　　沈家的人一回去，就拿家里的保姆出气。尤其是沈母气得直接拿起烟灰缸就往旁边的佣人身上砸：“白高兴一场了，还以为能攀上景睿，没想到那混蛋根本没把乃凌当回事，关在地下室里连畜牲都不如。”
　　被烟灰缸砸中的佣人，因为太疼了。所以小声抽泣着，她的抽泣声更让沈母厌烦，上去就是一耳光：“你哭什么哭，还不快把地上的玻璃渣清理了。”
　　女佣强忍着泪水，蹲下来把地上碎裂的烟灰缸给捡起来，被玻璃割伤手，她也不敢说话。
　　沈母坐回到沙发上，很不服气，嘴里不停地辱骂沈乃凌：“没用的东西，一点都指望不上，当初就不应该生他，他的命也就只配给景睿当奴隶当畜牲使唤。”
　　旁边的沈父有点不耐烦了：“得了，得了。”
　　别人都以为沈乃凌的处境不好，但实际上景睿很照顾他。
　　管家一开始也以为沈小少爷要被景爷折磨死了。但看到景爷陪着沈小少爷一起睡在地下室里，还嘴对嘴地喂糖，他感觉景爷有点像是来真的。
　　看着自家宿主都快要把恶毒反派吃干抹净了，系统急得一天到晚都在沈乃凌耳边念叨。
　　沈乃凌每次都能很彻底的把它忽视掉，该吃吃该睡睡，景睿亲他摸他，他都不反抗。
　　景清渊那边勤工俭学，准备利用自己以前的人脉，从零开始创业，往互联网的方向发展，打造一个元宇宙的新帝国。虽然以他现在的能力是异想天开，但未来他肯定能成功。
　　景清渊现在落魄了，不敢跟自己以前的死党说，怕被瞧不起。但对方还是找上来了，两个人约在大排档吃了一顿烧烤。
　　死党袁尹家里也要破产了，好像是有什么人在背后故意搞他们家。所以他过得也很艰难，没办法帮助景清渊，两难兄难弟互相拍着肩膀打气。
　　聊了几句后，袁尹突然提了一嘴：“对了，你那个小未婚夫呢？”
　　景清渊淡淡地说：“被大哥抢走了。”
　　其实他也不在乎大哥抢走他的人，毕竟那个小精神病他也看不上。
　　袁尹猛灌了一口啤酒说：“太可惜了，我上次去精神病院的时候，见过你那未过门的小妻子，长得贼标志。”
　　“哦。”景清渊还是没有什么兴趣。
　　见他没兴趣，袁尹把自己偷拍的照片拿给他看：“你瞅瞅，这个样子不比那些明星养眼。”
　　照片里的少年穿着条纹病号服，坐在老旧的秋千上发呆，拍的是侧脸。所以第一眼看过去是清晰秀气的下颚和秀挺的鼻梁，几缕碎发盖住眼睛。虽然是偷拍的照片，但还是能看得出真的很美。
　　景清渊看到照片的那一刻，心狠狠地悸动了，这……就是他要的人。

10阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（10）
　　景清渊心口处狂颤，捏着照片的手指也在抖动，他从未有哪一刻像现在这样悸动过，明明他对照片上的这个少年一点都不熟。但他感觉这就是该属于他的，可却被大哥给抢走了，不甘、苦闷、心悸…各种复杂的情绪占据他的大脑。
　　袁尹看着好友的反应有点过大了，就拍了拍他的肩膀：“你没事吧。”
　　景清渊把照片收进自己的口袋里，然后仰头喝了一口酒，眼底闪过几分势在必得的光芒：“是我的东西，迟早会抢回来，包括那小傻子，也是我的。”
　　袁尹手指在酒杯上敲了敲，带着几分嘲弄，开玩笑道：“你刚才不是还说不感兴趣吗？”
　　景清渊哼笑：“现在感兴趣了。”
　　因为这本来就该是属于他的东西，凭什么要让给大哥。
　　秋风微凉，将翠青的树叶吹得泛黄，地下室里的温度也降低了，夏季的时候只会觉得潮湿。但进入到秋季后就冷得刺骨了，寒冷仿佛真的会钻进骨子里去，裹一层厚厚的被子也没用。
　　而且季节交替的时候，最容易感冒了，景睿便把沈乃凌给带出来地下室，搬到了他的大卧房里，并将床单都换成了纯白色，他可能是觉得这样做会让乃凌感觉到亲切一些。毕竟在精神病待惯了，习惯纯白的床单。
　　管家看到这一系列举动已经有些麻木了，就算景爷明天宣布要跟沈乃凌结婚他都不足为奇，他觉得景爷是真的动心了，就算沈小少爷整天像木头那样呆，景爷也很有耐心。要是换作别人恐怕早就会觉得没趣了。
　　景睿从不会觉得沈乃凌没趣，他只要人待在他怀里，就很安心，015每天都会警告他无数遍，让他放开主角受。
　　每当景睿亲吻或者想对沈乃凌干点别的事情时，015就会像念经一样叨叨叨：“宿主你是个禽兽，是个禽兽，是个禽兽……”
　　景睿：“……”
　　刚开始的时候景睿确实是容易被系统给打断。但后面他免疫了，不管015再怎么念叨，他都能面不改色地继续做自己想做的事情。
　　沈乃凌和景睿是一模一样的，他的系统也总在念。不过他的系统要含蓄一点，不会直接骂他，只会说：“宿主你清醒一点，别再让他占便宜了，躲开呀，哎呀…你怎么还伸舌头配合他…我滴个娘亲嘞…”
　　两个系统每天都在狂躁中度过，感觉生活很无望，未来的前途一片渺茫，摊上这样的宿主，不知道主神什么时候才能给他们升级，嘤嘤嘤，估计这辈子都没希望了。
　　除此之外，沈乃凌的脑子里还有另外一个声音：主神系统激活中，当前进度1.1%……
　　主神系统就类似于，所有系统的老大，主神就是利用主神系统来控制底下所有系统的，主神系统就代表了秩序，是世间万物的磁场中心。
　　主神系统激活的速度极其缓慢，都过去这么久了，才加载了0.1%。
　　程序加载的声音又在脑海里念叨了一遍，沈乃凌稍稍分了一下神，景睿很敏锐地就察觉到了，问：“在想什么？”
　　沈乃凌根本不会回答这个问题，他至始至终都没说过一句话。
　　景睿心痒难耐得厉害，很想听沈乃凌叫一声他的名字。

11阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（11）
　　不，应该是叫老公，从两片粉润唇瓣间，厮磨出那两个让他灵魂颤抖的字眼，光是想象就已经心潮澎湃，景睿的大拇指摩挲着沈乃凌下巴那一片细腻的肌肤，带着欲念逼迫道：“会叫老公吗？叫一声我听听。”
　　景睿眼眸深沉地盯着沈乃凌的嘴，迫切地想要看到这两片唇翕动，可等待了良久，也没有听到自己想听的，他的耐心被消磨殆尽了，直接吻了过去。
　　将心里那不满的情绪都倾注在这个吻里，野蛮、粗暴地侵占，舌头搅着舌头，口水消融在一起，随便015怎么在他的脑子里叫嚣，他都不想停下来。
　　直到把人活活亲晕过去后，景睿才抽丝剥茧地将理智一点点收拾起来，他现在很乱，心很乱。
　　谩骂了很久的015也逐渐地冷静下来，那没有感情的机械音在此刻更显无情：“宿主，你应该清楚这个世界的剧本，沈乃凌他不属于你，你这么强行占有他也没用，命运会把他归还给原主，你只是个过客。”
　　015这一段话的每一个字都像是冰锥子一样，扎在景睿的心口上，冰冷伴随着疼痛将他淹没，他一直都很清醒，他知道沈乃凌是这个世界的主角，而他只是个下场悲惨的反派。
　　景睿没有反驳系统的话，就像原著里的设定，沈乃凌只有在遇到景清渊之后，病情才会得到稳定，情绪才会慢慢回归正常，变得爱笑、爱闹、爱耍小性子，沈乃凌那么开朗活泼的一面，不可能呈现给他一个反派。
　　刚才接吻时紊乱了的呼吸，已经得到了平息，景睿脸上却卷起新一轮，暴戾的情绪，偏执、阴鸷、又邪恶才是他的本性，他这样的人怎么可能救赎得了沈乃凌呢，他只会把人往深渊里面拉。
　　当初015看中的就是景睿身上那股反派的气质，才会选择绑定他的，事实上景睿也确实是很能胜任这个角色，各种各样的反派都能诠释得很好，业务能力是所有任务者中的top1，有望得到主神的赏识，可景睿快要亲手断送自己的好口碑了。
　　015不得不劝：“这个世界的任务完成度百分百，你就能得到和主神见面的机会了，宿主，你要把持住。”
　　景睿看着怀里被自己亲晕过去的沈乃凌，冷冷嗤道：“主神不是陨落了吗？”
　　那位造物之主每过一兆年就会重生一次，重生就是陨落，陨落时就如同宇宙最开始的那场大爆炸，无数星云碰撞之后，又诞生出新的恒星，主神就像是被那一颗颗被撞散的粒子，分散到了各个位面，要很多年后才会重组到一起。
　　“最近已经检测到主神有苏醒的迹象了。”015的语气里面难掩激动。
　　景睿恹恹地回绝：“没兴趣。”
　　其他任务者对主神都是顶礼膜拜。但景睿没那敬畏之心，他只想着要如何占有怀里这个他得不到而心痒难耐的小家伙。
　　景睿捏捏沈乃凌细嫩的小脸蛋，低声道：“难道反派就不能救赎主角吗？”
　　015：“……”这是他听过最大的笑话。
　　景睿不想放弃，他觉得自己肯定能治好沈乃凌。

12阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（12）
　　那不服输的劲和强烈想要占有的心，就这么野蛮生长到了不可收拾的地步，景睿恶狠狠地在沈乃凌粉唇上啃咬。
　　被啃得有点疼了，把沈乃凌都给弄醒了，缓缓睁开眼睛，带着些许迷蒙望着景睿。
　　景睿像是做了亏心事似的，往后撤了点，声音有些哑有些沉：“想出去玩吗？”
　　沈乃凌看了他几秒后，往他胸口上一靠，再也没了其他反应。
　　景睿感觉自己就像是一拳打在了棉花上，所有的动静都变得沉闷了，他烦躁地将手指擦进发丝，最后一声叹气。
　　管家的声音从门外传进来，打断了景睿的思绪：“景爷，您预约的心理医生已经到了。”
　　过了五分钟，景睿穿戴整齐从卧室里出来，一身灰色的棉质家居服，也掩盖不住他那强大又骇人的气场，光是一个冷冽的眼神，就能镇得人说不出话来。
　　心理医生就站在管家身后，看着景睿的那一刻，他只敢匆匆瞄一眼，之后就一直低着头，不敢再抬起来，他擅长去挖掘人内心深处的想法。但景睿的想法他不敢挖掘，不过还好管家跟他说是咨询另外一位小少爷的心理问题。
　　景睿在大厅里那张绒毛沙发上坐下，两条大长腿屈着，手臂放在大腿上，十指交握，从这个动作就可以看出来他在苦恼着什么。
　　景睿用清冷的声音将心理医生叫过来：“坐吧。”
　　心理医生坐在他斜对面那张单独的小沙发上，紧张地咽了咽口水，才开口说：“那位小少爷的病症我已经从电话里了解了，他的症状有点像是自闭症，另外我听说他是在精神病院里长大的，在这种不健康的环境里，他很难成长为一个正常的孩子，这也加重了他的病症，最好的办法是让他彻底脱离那个环境……”
　　可笑的是，景睿居然还给乃凌穿病号条纹睡衣，铺纯白色的床单，认为这样会让乃凌觉得更亲切。现在看来，这些真是让人窒息的操作。
　　景睿赶紧就让人把床单换成了少女粉，还亲手给沈乃凌穿上了有卡通图案的可爱睡衣，希望他的补救还来得及。
　　换好睡衣后，沈乃凌被景睿给抱到了大厅里。
　　心理医生也见到了电话中描述的小少年，长得过分精致，像是上帝亲手临摹的画像，只是脸上没什么表情，少了几分生气，可依然美得让人惊叹，气质上更是有种叫人不忍亵渎的矜贵感。
　　明明长了一副让人想要欺负哭的脸，可为什么却让人没办法生出欺负的想法呢。因为他高贵神圣到别人无法亵渎的地步。
　　好奇怪，真的好奇怪，心理医生居然觉得这个从小长在精神病院的患者，高不可攀，神圣不可触及。
　　心理医生以一个仰望的姿态，看了沈乃凌好几秒，最后被景睿警告了，他才堪堪挪开目光。
　　心理医生掐着自己的手心，逐渐让自己清醒过来，把心里那种莫名想要臣服的想法给压下去，他刚才真的差点就跪下了，不是跪景睿，而是跪乃凌，这到底是种什么样的魔力，好可怕。

13阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（13）
　　被景睿抱着怀里的沈乃凌，始终表情淡漠，似乎没有人类的感情和温度，眉眼低垂，像是在蔑视众生，可又像是在垂怜众生，这具小小的身体里面，蕴含了可以湮灭一切的力量，极度耀眼。
　　心理医生都差点给跪下来，而景睿却在肆意地玷污神明，一会摸，一会亲，在那张清冷但却可爱的小脸上落下无数个细腻缱绻的吻。
　　神明对景睿好像没有任何攻击性，有着一种似有似无的放纵态度，在亲吻落下时，他会微微阖眼，享受着这个不知好歹的男人的亲抚。
　　亲够了，景睿扶着沈乃凌的后脑勺，将人扣在自己的脖颈里，看向心理医生问：“还有其他问题吗？”
　　心理医生在见到真人后，就推翻了自己之前的一切设想，他摇头说：“景爷，我觉得他不是精神病，也没有心理上的问题。”
　　因为神明就该如此，悲悯、内敛、神秘…
　　景睿宁愿认为乃凌就是得病了，至少病还可以治。而如果这是原著中那不可更改的设定。那么他无论如何都没办法扭转局势，也就是说沈乃凌必须得让景清渊来才能治好。
　　景睿闭上眼，深吸了一口气，随后无奈地挥挥手，让心理医生走。
　　在心理医生走后，景清把沈乃凌放回到床上，自己独自去阳台上抽烟，秋日的风卷着枯叶，在空中打转，萧瑟又孤冷。
　　另一边的景清渊拉到了好几个合伙人，他们几个没日没夜地在几十平米的小出租屋里埋头苦干，一次次的尝试和改进，终于研发出了那款将来可能会爆火的新产品，所有的事情都进行得很顺利。
　　唯一梗在景清渊心里的就只有自己的小未婚妻了，每天晚上睡觉之前，他都会拿出那张照片反复地看，照片上的少年坐在破旧的秋千上，晨曦落在他身上，渡上一层毛茸茸的边，美好得像是图画，那清瘦的身体让人像把他紧紧拥入怀中，永远都不撒手。
　　光是看照片还不满足，景清渊想要去见一见真人，他听说这个小家伙虽然不是哑巴，但从出生起就没说过话，不知道大哥会不会欺负小哑巴，他估计大哥玩腻了，就会随手丢弃了。
　　一想到小哑巴现在过着水深火热的生活，他就迫不及待地想要去解救。
　　然而真正过得水深火热的人却是景睿，他压抑着欲望，浑身燥热的时候就去洗冷水澡，水火交替，每天都是这样反复。因为他不能主动去侵犯，他只能等沈乃凌主动。
　　等着沈乃凌主动岔开腿，几乎是件不可能的事情，他也就只有在接吻的时候，才会主动伸出舌头去勾景睿口腔里的糖豆，其余时候就像是木头那样。
　　景睿时常会在沈乃凌耳边说：“我可能忍不了多久了。”
　　到了真的忍不下去的时候，就算是会受到最残酷的刑法，他也要继续，没有什么能阻止他。
　　他甚至特意询问了015惩罚是什么？
　　015叹了口气：“你已经受过一次惩罚了，确定还要再受一次吗？”
　　景睿问：“我什么时候受过？”
　　015意识到自己说漏嘴了，受惩罚的记忆早就被清空了，所以景睿完全没有印象。
　　015支支吾吾的不愿意说出被尘封的真相，只告诉景睿：“惩罚是被关禁闭一百年，但因为你是第二次犯错，所以得罪加一等，起码两百年起步。”
　　景睿嗤笑着，狂妄道：“两百年而已。”
　　015说：“两百年是起步，你上主角受一次就加一百年，所以宿主您看着办。”
　　“哦？一次一百年，那先给我定一万年保底吧，因为我那方面比较强悍旺盛。”
　　015：“……”太不要脸了，怎么能这么不要脸。
　　可能是景睿的爱意太过于强大了，让沈乃凌还未完全觉醒的灵魂为之一颤。从颤抖的那一刻起，沈乃凌的瞳孔里终于有了景睿的倒影。

14阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（14）
　　“景爷，景清渊那边正在到处筹钱，我已经和业内人士打过招呼了，没人愿意投资他，但他……”
　　景清渊现在不缺技术，就缺钱，只要拉到足够多的资金，他就有机会将产品投放到市场上，并且有信心能大获成功。
　　景睿漫不经心地揉捻着怀中人儿的耳垂：“接着说。”
　　刚停顿下来的那人，继续说道：“但他还是找到了投资人，那人是海外来的，身份暂时不明。”
　　景清渊毕竟是有主角光环的人，在这种情况下还能拉到投资，也不意外，景睿挥挥手：“现在就去把那名投资人的身份信息调查清楚。三天之内，资料要出现在我的办公桌上。”
　　看着宿主终于开始搞事业了，015表示还算欣慰。但对于宿主搂着主角受不放这事，得强烈谴责：“主角受不是你的抱枕，你天天抱着他干什么？”
　　景睿笑着说：“你不觉得很可爱吗？”
　　015：“……”没救了，真的没救了。
　　景睿肆无忌惮地在沈乃凌的嘴唇上轻啄。就好像这本来就是他的私有物一样，他可以做任何他想做的事情。
　　这次景睿嘴里没有糖豆，可沈乃凌却突然伸出舌头在他的唇瓣上一扫而过。尽管这只是个很轻微的动作。但还是让景睿为之虎躯一震，瞳孔都放大了几分，他终于得到了回应。
　　没有糖豆的引诱，沈乃凌主动地舔舐了他的唇，这意味着他这些天来的努力没有白费，总算是看到一丝曙光了，景睿很是振奋，扣住沈乃凌的后脑勺，不由分说地加深这个吻。
　　沈乃凌没有反抗，也没有静止不动，他抬起手，搂住了景睿的脖子，这是一个迎合的动作。
　　景睿都有点不敢相信这是真的，他稍稍往后退了一点，深深看着沈乃凌被自己亲得泛红的眼角：“你知道回应意味着什么吗？”
　　沈乃凌保持着仰头承受的姿态，湿润的眼神一眨不眨地注视着景睿，像是在无声地询问答案。
　　“意味着你会被我吃干抹净，而且你没有逃的机会，你要是跟其他男人好，我会弄死你。”景睿那反派的特质此刻暴露无遗，他阴鸷又疯狂，得不到的东西，他宁愿摧毁，也不会让别人得到，招惹上他可是很麻烦了，以后想甩都甩不掉。
　　沈乃凌听完，没有丝毫的畏惧之色。
　　景睿觉得自己恐吓得还不到位，又说：“我会把你关在地下室里慢慢折磨，顺便把景清渊抓来让他好好看看你是怎么承欢的。”
　　沈乃凌听到景清渊这三个后，表情完全没有波动，对他来说这就是个无关紧要的人而已。
　　看着沈乃凌把眸子垂下来，景睿以为是自己太凶了，连忙又放轻了自己的语气：“我会对你好的，虽然我是个坏人，但给你的都是最好的。”
　　尽管我这个人已经烂透了，坏到了骨子里，心理扭曲又无药可救，背负着所有恶毒的骂名，可我会把我认为最美好的东西，一分都不保留地给你，心底唯一的光也是留给你的，因为神明必须待在有光亮的地方。
　　沈乃凌又把眼皮抬了起来，很认真地审视了景睿一秒钟，随后歪了一下头，靠在了景睿的肩头上。
　　只要你不辜负神明，神明也不会辜负你。
　　景睿的下巴在沈乃凌头顶蹭过，微微笑着说：“再亲我一下。”
　　半天没动静。
　　景睿不罢休：“不亲，我就不抱你了。”
　　这种伤敌一千自损一万的招数，景睿居然敢用。
　　关键是他还成功了，沈乃凌缓缓仰头，在他色泽浅淡的薄唇上亲了一下。
　　凶残的反派此刻心里沁着蜜糖，两个系统则像是吃了一大坨翔，剧情发展已经越来越离谱了，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

15阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（15）
　　那位海外投资人的资料很快送到了景睿手里，他粗略地翻阅了一下基本信息，对方是个年纪轻轻的富二代，家里很有钱，钱多得没地方花了，就随便搞投资，正好在网上看到了景清渊发布的产品研发的视频，就决定投资这个项目。
　　不得不说有主角光环就是不一样，随便发布一个视频，在国内没有火起来。但在国外的YouTube大火了一把，这也跟国外那些人喜欢研究新型科技有关。
　　景清渊掌握了独家技术，只要有了资金，往后肯定会快速崛起。但景睿怎么能让他好起来呢，一定要把他压制得死死的才行。
　　虽然景睿的任务只需要做反派该做的事情就行，没必要把主角打压得太死，给主角苟延残喘，猥琐发育的机会，最后再被主角给打败，这样他的任务就算圆满完成了。
　　可现在不一样了，让景清渊发育起来的话，就意味着他的宝贝小乃凌会被抢回去，这怎么能行呢。所以他要把景清渊那破土而出的幼苗彻底碾碎在脚底，主角算什么，只要他足够强大，主神来了也挡不住。
　　清晨的空气里面带着湿冷的寒意，被窝里面无疑是最温暖舒适的，景睿一只手环住怀中人柔韧的纤腰，另一只手放在其后脑勺上轻轻揉抚，公司的会议马上就要开始了。但是他却并不着急，躺在床上享受片刻温存。
　　沈乃凌随即悠悠转醒，毛茸茸的小脑袋在景睿的脖颈处拱了拱，十分依赖。
　　景睿很自然地亲上去，落了几个吻道：“我等会要出门了，在家等我回来。”
　　沈乃凌仍然是没有说什么话，只是抬起小手，柔软白嫩的指尖在景睿的脸上滑动，同时那双干净又清澈的眸子，也在深深地注视着景睿的脸庞。
　　沈乃凌的眼神里没有任何的杂质。但也没办法从眼睛里看不出他心里的想法，有种空灵的美感。但是配合着他指尖上的动作，就让人感觉到他好像是在深情抚摸自己创造出来的艺术品。
　　景睿的面孔诚然是所有男性中最完美的。要不是他身上的戾气太重了，估计是个人看到他，都会走不动路，都想要停下来驻足仰慕，身材更是比佛罗伦萨那尊大卫雕塑还要精巧完美。因为景睿是主神制造的，神造的东西当然不一样。
　　景睿躺着让沈乃凌摸了一会后，呼吸就开始急促起来了，只好快速地握住那只摸得他酥酥痒痒的小手：“宝贝，该吃早餐了，过了点，对胃不好。”
　　沈乃凌把手收了回来，靠在景睿怀里不动，让男人伺候他穿衣服穿鞋。
　　景睿哪里伺候过人，但对于怀里这位小祖宗，他伺候得尽心尽力，并且还觉得很满足，他愿意当奴隶，心甘情愿。
　　沈乃凌坐在床头，双手往后撑着身体，景睿半跪在他面前，捧着他的脚，帮他穿袜子。
　　管家推着餐车进来的时候，就正好看到了这一幕，不得不感叹一句，自家景爷这是彻底被虏获了，居然还会蹲下来帮那有精神病的小少爷穿袜子，这般纡尊降贵，真爱无疑了。
　　管家表示：磕到了，磕到了。
　　管家把餐车停放好，将餐盘上的西餐盖揭开，里面有两个煎得半生的流心蛋，西兰花当点缀和旁边的牛排相得益彰，很精致量也比较少，餐车下面一层是中式早点，种类很齐全。
　　景睿陪着乃凌吃完早餐，时间已经过去一个小时了，会议也早就迟到了，既然已经迟到了，那就更不着急了。
　　景睿慢条斯理地在沈乃凌的面前换衣服，让小家伙好好欣赏他完美健硕的体格，流畅又结实的肌肉线条，让人艳羡的腹肌以及深入裤头的人鱼线。
　　沈乃凌静静地看着他。
　　别人可能以为景睿就只是单纯地换个衣服。
　　只有015特别懂自家宿主那点小心思：“宿主，勾引一个傻子有意思吗？”
　　敢当着景睿的面说乃凌是傻子，他当即就冷了脸：“你说谁是傻子？”
　　015还是很怕景睿生气的，赶紧改口：“我说小天使，宿主你怎么能勾引小天使呢，他这么纯洁可爱，单纯天真，你怎么能辣他的眼睛。”
　　景睿：“……”
　　景睿懒得跟系统拌嘴，很快就换好了衣服，这时候管家在门外催了：“景爷，车已经在外面等着了。”
　　景睿把领带收紧，然后恋恋不舍地俯下身去，在乃凌软糯的小脸上亲了亲：“乖乖等我。”
　　景睿出门后，沈乃凌便躺回床上去休息了，主神系统觉醒的时候会消耗他很多的体力。所以他平时看上去都是懒懒恹恹的样子。
　　631此刻恨铁不成钢地咬着手帕，他的编号太靠后了，选不到什么好宿主，沈乃凌是他出程序以来，接到的第一个宿主。但没想到了初出茅庐就以失败告终，他现在已经不对宿主抱有任何期待了。
　　成天在沈乃凌的脑子里嘤嘤嘤。
　　伴随631嘤嘤声的还有另外一个冰冷冷的机械音。
　　“主神系统激活中，目前进度…1.5%…”
　　每天都会播报一次，进度缓慢是缓慢。但主神的力量只要被激活10%就可以控制整个宇宙的磁场了，这是很可怕的。
　　景睿的会议迟到了足足两个小时。如果他不在乃凌面前故意慢悠悠地换衣服秀身材的话，是可以提前半个小时到的。
　　会议室里面的嘈杂声，在景睿进来的那一刻戛然而止。
　　这一次开会的目的，就是要抢先一步，把产品研发出来，在景清渊发布之前抢占市场，这个事情说起来容易做起来难。
　　尽管景睿这边的研发部门都是智商超群的博士。但他们都不及拥有主角光环的景清渊这个大一新生，命运就是这样，而景睿就是要和命运抗争。
　　景睿打算搏一搏，把所有的资金都给砸在技术研发上面，向全国的名校广招人才，只要能研究出来，就可以获得他公司的股份，每年都能吃红，这个奖励实在丰厚，刚公布出去，就吸引了大批人才。
　　就连景清渊那边也得到了风声，他知道大哥是在跟他对着干，那就拭目以待吧。

16阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（16）
　　技术的核心目前只有景清渊一个人掌握了，其他几个跟着他合伙的研发人都只知道一些理论。因此景清渊倒不害怕自己身边的人会被大哥给利用，反正也没什么太大的利用价值。
　　景清渊只想着赶紧把投资人的钱给弄到手，便天天往国外发邮件，联系那名投资人，让对方尽快给他一笔启动资金。可是他发去的邮件都石沉大海了，那名投资人前几天还跟他畅聊未来，怎么现在就爱答不理了。
　　景清渊慌了神，他这么多年来被命运赐予的自信心，受到了沉重打击，他自小的时候就发觉到自己有天命护体了，就是所谓的命运之子，可是现在好像不太灵验了，老是受挫。
　　而且大哥也很莫名其妙，明明他没有表露出想要争夺家产的心思，可是大哥为什么那么想要置他于死地，一条活路都不给他留。
　　主角光环还是在的，原著中这项技术只有景清渊独家拥有。所以景睿这边遇到了大瓶颈，某项尖端技术卡壳了，死活都研究不出来了。
　　景睿为了这个事情，待在公司的时间都变长了，没办法再二十四小时地陪伴在乃凌身边，他会给管家打视频电话回去。
　　管家把摄像头对着窝在吊篮藤椅里沈乃凌。
　　沈乃凌闭着双眸，倚靠着吊篮的边角，纤长的睫毛在眼皮上投下一片淡色的阴翳，温暖的阳光照射到他身上时，不知道是太阳的光，还是他自身在发光，周身好像散发出浮浮尘尘的微光。
　　天下就是有这般美好的人，他就静静地坐在那，什么都不做，也能叫人看得移不开眼，遗世独立之感，神圣不可侵犯。
　　摄像头也掩盖不住这份美好，传达给了屏幕另一头的景睿。
　　本来还有些焦躁的景睿，在看到自家宝贝晒太阳的画面后，突然心神安定了下来。
　　“宝贝。”景睿已经叫宝贝叫习惯了。
　　沈乃凌听到后也会有反应，果不其然他睁开了眼。
　　眼神里没有迷茫，很精准地看向了管家手里的手机。
　　管家刚才不敢上前去打扰，见乃凌醒了，才走过去把手机递上。
　　手机被放到了乃凌的膝盖上，摄像头从下自上地仰拍着他的脸，这个角度看，特别像是教堂里那三米多高的圣母玛利亚雕塑，并不是说长相相似，而是说神情。
　　圣母眉眼是温柔的，此刻的乃凌也是。
　　景睿此刻恨不得马上奔赴过去，可是他有很重要的事情要做。
　　乃凌从来不开口说话，景睿也学会不再问他问题，面对面的时候，一般直接采取行动。但现在隔着屏幕的话，就只能互相看着了，真就是大眼瞪小眼。
　　瞪了足足十五分钟，最后景睿实在是忍不住了，对着屏幕上那张俯视他的小脸亲了一口。
　　刚准备要对着乃凌说句骚话，这时候办公室的房门就被敲响了，只好暂时中断了视频。
　　“景爷，那名海外投资人已经被我们给拉拢过来了，他愿意出资金帮助我们研发。”
　　景睿当然是不缺钱的，也不需要拉什么投资人，纯粹只是想要把景清渊的资源都给弄到手。
　　景清渊那边已经气疯了，说好要投资他的，却突然反悔，他知道这些是大哥在背后搞鬼，不过天无绝人之路，景睿的敌对公司向他抛来了橄榄枝。
　　景清渊没有考虑的条件了，直接答应了见面，约在一家最不起眼的咖啡厅。
　　景清渊拿着咖啡勺一下一下地将咖啡上面的拉花给搅浑，坐在他对面的是一位西装革履的男人，对方将一份文件送到他面前：“只要你能来我们公司入职，月薪最低都有十万。”
　　景清渊：“……”
　　他本来是想要自己创业当老板的，可现在却要被应聘去当一个小小的开发员。但已经走到这种地步，他别无选择了，反正他还年轻，未来有很多机会，一步一步脚踏实地慢慢来。
　　015那边都感觉到自己宿主太狠了：“宿主，你没必要把主角压得那么死，你要记住你是反派，结局注定是要被主角给打败的，你现在对他越狠，死得越惨。”
　　“我自有把握。”景睿的把握就是要把景清渊弄死，绝不能让景清渊有靠近乃凌的机会。
　　虽然说乃凌现在已经被他感化了一些，但毕竟主攻和主受才是一对，他们是注定要在一起的，而他注定要死，景睿要打破这种注定，他可以死，但老婆坚决不能让出。
　　为了老婆，景睿什么事都做得出，违背天命又如何，他天生就是反骨。
　　忙碌了一天后，景睿疲倦地回到家里，看到乃凌坐在沙发上等他的那一刻，他的心软得一塌糊涂，大步走过去，一把将人给捞起来，吻汹涌地落下去。
　　乃凌很配合地微微张开嘴唇，方便景睿探入。
　　亲到一半的时候，旁边的女佣突然弄出了动静。
　　女佣手里抱着的杂物太多了，一不下心就散落到了地上，发出了声响。
　　亲吻也随之被打断了，景睿朝着女佣看了过去。
　　女佣慌张地蹲下来捡拾，掉下去的是一个相框，那是一张全家福，里面就有景清渊。
　　景睿看到照片的那一瞬间，某根神经就被触动了。在女佣还没有捡起来之前，他就用脚踩住了景清渊的头像，他不敢想象乃凌看到景清渊的照片后，会不会突然觉醒。
　　景睿用脚将相框碾碎了：“我早就说过了，那个人的东西不要出现在我面前。”
　　女佣感觉到有种无形的压迫感，惊慌地解释说：“景爷，这些是管家说要拿去丢掉的杂物，我不知道……”
　　景睿把相框踢开，冷冷道：“快去丢掉吧。”
　　女佣拿起相框抱着那堆杂物，麻溜地小跑走了。
　　景睿不知道乃凌刚才有没有注意到相框，他重新把人给抱起来，仔细打量了一下。
　　乃凌的神色没有变，和之前一样的淡漠，景睿松了口气，有那么一瞬间，他感觉自己即将要失去了，让他疑神疑鬼的。

17阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（17）
　　一想到自己看中的东西会被抢走，景睿的狂躁症就又犯了，抱着乃凌的那只手不断地收紧。直到乃凌轻微拧了眉头，他才放开了一些。
　　“先去洗澡。”景睿单手抱起乃凌，步伐稳健地上到二楼。
　　乃凌一天没见到景睿了，也有些想念，小手臂搭在他的脖子上，像个小婴儿那样依偎着，主神还没有成长起来之前，是脆弱的，需要呵护。
　　女佣已经放好热水了，上面还洒了一层玫瑰花瓣，很有情调，景睿剥掉了乃凌身上的衣物，再快速脱掉自己的，然后跨入浴缸里面。
　　乃凌后背靠着景睿结实的胸膛，任由男人的手在他身上搓洗。
　　尽管乃凌身上一丝污垢都没有。但景睿还是清洗得很认真，瓷白莹润的肌肤上被他的手搓洗揉抚过后，就会留下明显的红色印记，像徒然绽放的樱花，美不胜收。
　　景睿的手不紧不慢，先是脖子是后背，又顺着紧致的腰腹，来到更为娇嫩的地方，他没有贪恋和逗留，清洗完就转移到了其他地方。
　　洗到腿肚的时候，需要换个方向了，不然够不着。
　　乃凌由背对着他，换到了面对着他。
　　景睿抬起乃凌的右腿，手指继续井然有序地搓洗。
　　沈乃凌靠着浴缸，看着景睿捧起自己的脚，细致地揉搓。
　　景睿的手掌很大还带着一些泛黄的茧子，乃凌的脚在他宽大的手掌上显得格外精美小巧。
　　到脚踝的位置上时，景睿突然停了下来，接着低下头，在白玉瓷般细腻的脚背上亲吻。
　　被亲了后，乃凌圆润的小脚趾头蜷缩了一下，一个很细微的反应。
　　015正在咆哮：“宿主，你正在和谐的边缘疯狂试探，请你一定要保持理智。”
　　景睿没有收回自己的唇，甚至还探出了舌头。
　　乃凌觉得有些痒了，想要把脚收回来。
　　景睿钳住他的脚踝，死死控制住：“还没洗干净。”
　　乃凌不再挣扎了，看着景睿张嘴包裹了他的脚趾。
　　015痛心疾首，一个劲地骂禽兽。
　　可是更禽兽的事情景睿都还没做呢。
　　这个澡洗了将近一个小时，出浴室的时候，乃凌软趴趴地靠在景睿的身上。因为在浴室里待太久了，被热气氤氲得头有点晕晕的。
　　景睿轻轻地将人放置到床上，再盖上被子：“宝贝，你先睡，我去书房忙点事情。”
　　去书房只是借口，其实景睿是去隔壁洗冷水澡了。
　　冰冷的水珠从花洒里面喷涌出来。浇在景睿紧致的肌肉上，也浇在他那颗躁热的心上。在没遇到乃凌之前，他是绝对想不到自己有天会为了爱情而舍弃事业。
　　乃凌是这个世界的主角受，到了下个世界可能就见不到了。所以景睿做好了放弃任务的准备。因为他不想在没有乃凌的万千世界里，麻木而又痛苦地活着，那样没有任何的意义。
　　景睿也不贪，只要在这个世界里，乃凌陪着他到老，他就死而无憾了。等乃凌死亡的时候，他也会选择自爆。
　　正是因为有了自爆的想法，所以景睿才会无视系统说的那些屁话。
　　洗完冷水澡出来后，景睿回到隔壁的卧室。
　　乃凌已经睡着了，从他自己的小枕头上睡到了景睿的大枕头上。
　　看到这一幕的景睿，心里某处柔软的地方被戳到了。
　　乃凌还没有完全睡着，当景睿躺下的时候，他感应到了，便主动靠了过去。
　　景睿勾起嘴唇，心情很不错地在乃凌嘴唇上亲了一口。
　　这一口把乃凌彻底亲醒了，睁开略微迷蒙的眼睛看着景睿。
　　景睿抬起手，掌心贴在他半边小脸上：“今天在家有没有想我？”
　　景睿还以为不会得到回应，没想到乃凌竟然点了头。
　　虽然只是一个很小的动作，但对于景睿来说，这比任何甜言蜜语都要来得甜，这样就足够了。
　　有回应已经是很大的进步了，景睿不着急的，可以慢慢来，迟早有天他会让乃凌非他不可，没有他就活不下去，那样的话就不怕景清渊会把人抢走了。
　　说到景清渊，他那边的情况并不好，签约了他大哥的敌对公司。虽说得到了重用，可也受到了打压，他生来就是尊贵的，现在却得给一个小经理低头哈腰，手上有技术，只能帮别人打工，很憋屈。
　　景清渊是个很能忍辱负重的人，这样的人迟早有天会反击。尤其是每次他一看到乃凌的照片时，就感觉有某种信念在支撑着他继续前进。不管怎么样，他都要把属于他的东西抢回来。
　　景清渊在自己的工位上时不时就拿照片出来看一眼，很快就被其他同事给注意到了，爱八卦的同事指着他的照片问：“这照片上的是谁，拍得可真有意境，长得也好看。”
　　“我老婆，但被我大哥抢走了。”景清渊轻描淡写的两句话，就把一场豪门狗血爱情故事讲完了。
　　这个八卦一下子就在公司里传开了，景清渊也不在乎，他并不会时时刻刻都在公司待着，大学那边有课了，他还得回去上，尽量不挂科。
　　八卦很快就传到了公司老板的耳朵里面，赵廷觉得这还挺有趣的：“景清渊他大哥景睿，可是出了名的性冷淡，国外那些人玩得那么花，他在国外待了几年，都没有传出过绯闻，也没有养过情人，原来是喜欢有夫之夫，还以为他对人类没有兴趣呢。”
　　景睿确实是对人类没有兴趣，他只对神有兴趣。
　　赵廷感觉这个事情可以利用一下，让媒体公布出来，彻底搞坏景睿的名声。
　　景睿这边的研究快要有突破的时候，网上突然出现了关于他抢夺人妻的一些文章，这些文章都是小打小闹，还没有发酵起来。
　　#睿智集团的总裁疑似霸占人妻#
　　#睿智集团的总裁喜欢有夫之夫#
　　#霸道总裁强制爱，承宠一百零一天#
　　#抢妻是道德沦丧还是人性扭曲#
　　类似的热搜在一夜间，突然火起来了。只不过后面越来越偏了，一看就是有人花钱买了热搜。

18阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（18）
　　这种负面的热搜对于景睿的公司来说非常不利，股票市场当天看板时，跌了十个百分点，市值蒸发掉了上亿元，公司大楼底下已经有大批记者媒体在蹲守了。
　　景睿毕竟是经历多大风大浪的人，他并不慌，还有闲工夫给他的小心肝打个视频电话回去，唯一能左右他情绪的人，只有屏幕上这个看上去毫无手段的小家伙。
　　景睿凑近在屏幕上落了个吻：“今天想我吗？”
　　这个问题，景睿几乎是每天都会问一遍，乃凌有时候会点头，有时候只是眨眼。
　　只要能看到乃凌有回应，景睿就会觉得高兴。
　　秘书在门口敲门的时候，发现景总居然在笑，她感觉自家总裁是不是被网上那些负面新闻给弄疯了，所以在苦中作乐，真是太可怜了。
　　“景总，网上的舆论已经压不住了，愈演愈烈，现在唯一能做的就是出面澄清，您看要不要尽快召开记者会。”
　　再继续让舆论发酵的话，公司的市值还会继续不断地蒸发，那帮股民们最喜欢追涨杀跌。一旦出现问题，就会立马抛售手中的股票，这对他们公司来说非常不利。
　　景睿的手指在桌面上点了点：“跟所有媒体约好下午三点召开记者会。但我不是要澄清，而是想宣布一件事。”
　　秘书感觉等会可能会有大事发生。
　　秘书出去后，景睿让司机把乃凌接到公司来。
　　司机的车开进了公司的地下车库里，景睿早早就在那等着了，他亲自打开后座的车门，沈乃凌穿着简单的白衬衫坐在里面，眼神微阖，车库里那微弱的灯光照在他白瓷般清透的小脸上，好看得叫人移不开眼。
　　景睿脱下自己宽大的外套，把乃凌包裹其中，然后抱出车内，坐电梯上到自己的办公室。
　　坐在办公室门口的秘书，看到总裁怀里抱了个人。但是被外套盖住了，看不到是什么长相。但在总裁经过她身边的时候，她感觉到了一股强大的气场，这股气场不是总裁带给她的，而是他怀里那个看不到脸的少年。
　　秘书屏住呼吸呆愣了良久，直到总裁叫她去弄一杯热牛奶，她才缓过神来，手忙脚乱地站起来去茶水间。
　　回到办公室里，景睿把乃凌身上的外套取下来：“宝贝，下午我有个记者会，可能需要你出一下面。到时候我会让外界公布我们的关系，所以能给我一个大点的回应吗？”
　　只是点头和眨眼的回应，显然对于外界而言，根本没有说服力。因此景睿需要一个大的回应。但他不能保证乃凌能给他那样的回应。
　　沈乃凌点点头，答应了。
　　景睿哭笑不得，他不知道乃凌听进去没有。
　　秘书端着一杯热牛奶走了进来，也看到了沈乃凌的正脸，看到的那一瞬间她倒吸了一口凉气，她不知道该怎么去形容这种感觉。因为从来就没有人美到让她敬畏过，而眼前这个少年做到了，美得让人敬畏。
　　秘书低下头不敢去看，正想伸手把热牛奶递到了沈乃凌面前去，但半路被景睿给劫走了。
　　景睿先抿了一口，觉得温度合适，再喝一大口含在嘴里，然后当着秘书的面去嘴对嘴地喂乃凌喝。
　　乃凌此刻斜坐在景睿的大腿上，他的后背被景睿的大手给撑扶着，没地方可以躲，只能仰头接受这样的喂食方式。
　　乳白色的液体在他们唇齿间流动，猩红的舌头纠缠翻滚，景睿的舌头搅动的幅度更大一些，乃凌只是被他带着动一动。
　　秘书是第一次看到自家总裁这么欲的一面，那熨贴好的西装领带都还板板正正地穿在身上呢，怎么就干起了这种事情，简直就是斯文败类呀。
　　乃凌原本只是粉润的唇瓣，被亲成了赤红色，艳丽唇色让他清淡的五官变得愈发夺目。就像是山巅雪里生长出来一抹耀眼的玫瑰。
　　秘书觉得网上关于总裁抢妻的负面新闻极有可能是真的。因为乃凌确实是有着致命的吸引力，这样的人会引得那些男人疯狂争抢很正常。
　　乃凌顺从地往景睿怀里一靠，哎呀妈呀这动作，秘书赶紧捂住自己扑通扑通狂跳的心脏。
　　景睿抬起眼眸，扫了秘书一眼：“你站在这干什么？”
　　刚才看得入迷了，秘书反应过来赶紧走出去。
　　下午三点钟的记者会几乎所有的媒体都到场了，公司的会客大厅被堵得水泄不通，不止是财经媒体，还有娱乐圈的八卦媒体们都来了。
　　景睿从后面走出来的时候，在场所有嘈杂的声音都安静了，甚至连闪光灯的声音都没有。
　　景睿皱了一下眉头，察觉到了一丝古怪。但他没有停住脚步，继续抱着乃凌走到台子正中间的话筒架前。
　　所有人的目光看似都聚集在景睿身上，实际都放在了乃凌的身上。
　　现在这个世界上的人大多数都已经丧失了信仰，他们变成无神论者，不相信神的存在，其实神的意识无处不在，他们此生的命运就被神掌控着却什么都不知道。
　　当他们真正地看到神了，从这一刻起他们有了信仰。
　　“做为睿智集团的总裁，现在我要证明一件事，那就是……网上关于我的负面舆论都是真实的。”
　　景睿这属于是自爆了，但是下面那帮记者媒体罕见的，没有做出反应，只是呆立着仰望他。
　　景睿继续狂妄又诚实地说道：“我确实是从我弟那抢了人，但是乃凌本来就应该属于我的，我见到他的第一眼就爱他，我爱他并不是因为他有多好，也没有其他任何理由，而是因为这个世上有他。”
　　一通表白过后，景睿把目光放在乃凌身上，当着其他人的面问：“所以…你愿意也爱我吗？”
　　乃凌被景睿托着屁股抱起，高出来一截，他自上而下地俯视着景睿，在众人的注视之下，低下头，送去虔诚的一吻，精准地落在景睿微凉的薄唇上。
　　神把信仰赐给万千民众，把爱赐与你。

19阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（19）
　　那两片柔软香甜的唇瓣贴过来的时候，景睿的瞳孔放大了一分，他其实完全没有料到乃凌会给他这么大的一个回应。因为刚不久之前喝过热牛奶。所以乃凌的小嘴里还有淡淡的奶香味，很甜很软。
　　景睿闭着眼睛，再扣住乃凌的后脑勺，让这个吻持续了一分多钟的时间，台下的记者媒体们似乎终于缓过神来了，闪光灯的咔擦声开始响起。
　　他们亲吻的视频很快就被上传到了网上，包括景睿之前的发言也被全程录了下来，他坦坦荡荡承认抢妻的事情，倒没有多少人诟病，网友们的关注点都在乃凌身上。
　　隔着屏幕他们都感受到了一股很神秘的吸引力，那个少年周身像是在散发着荧光一样，星星点点的荧光四处散开，落到每一个人的心里，信仰由此诞生了。
　　尤其是结尾的时候，乃凌被亲得脸色红润，歪头枕在景睿肩头上，懒懒地掀起眼皮看向镜头时的那一幕。虽然被亲得在低声小喘，可那个眼神就像是在蔑视一切。
　　众人一开始被乃凌的美貌所吸引，后来被乃凌的眼神所折服，这个小小的少年就是拥有让人信服的能力。
　　只有得到了民众信仰的神，才能算得上是真正的神，觉醒的速度也会变得更加的快速。
　　“主神系统觉醒中，目前进度2%……今日收到一百万点信仰之力，进度提速中，当前进度2.1%…2.2%…2.3%…亲爱的主神大人，今日进度已加载完毕。”
　　说话的声音也发生了变化，这个声音来自阿赖耶识，主神系统便是阿赖耶识的化身，是所有系统程序的终端，所有人类的意识灵魂都会存放那里。
　　阿赖耶识系统的声音会很空灵，在乃凌的脑子里响了好一会。
　　景睿此刻已经带着乃凌回到办公室了，秘书站在办公室门口，抱着一个笔记本感动得热泪盈眶：“景总，网上关于你的舆论一下子从负面变成了正面，公司的股票也突然上涨了三十个百分点，比之前还高了。”
　　所有的负面消息就像是被某股神秘力量给压制下去了一样，一下子就全没了，网上的那些网友的画风也是三百六十度急转弯，这真的是堪称奇迹。
　　就连景睿自己都没有料到事情会变得这么好，他当初就是怀着自爆的心思。就算是把自己公司毁掉了，也要给乃凌一个名正言顺，没想到会这么成功了。
　　原著里面景睿的公司往后都会持续走下坡路，到最后会被景清渊一点点吞并，现在看来事情有了转机。
　　景睿关上了办公室的门，把乃凌压在了那张圆形的真皮沙发上，一顿暴风骤雨般的狂吻，他不知道该用什么来表达心中的喜悦，唯有用行动上的发泄。
　　乃凌躺在沙发上，眼神不一会就变得迷离了起来，他似乎也很沉迷和享受被眼前这个男人疼爱的感觉，那颗还没有完全成长起来的幼稚心灵，早早地被虏获了。
　　乃凌勾住景睿的脖子，主动把嘴唇贴上去。
　　这么主动的勾引，景睿呼吸一滞，他一只手扶着乃凌的后背，另一只手扶着腰，声音沙哑又难耐地说：“宝贝，你在要我的命。”
　　景睿这些天忍得可辛苦了，他都快把自己憋成王八了，乃凌稍微勾引一下，立马就让他溃不成军，呼吸越来越紊乱了，他本能地伸出手去探索，那白皙细腻的肌肤吸附着他的手，让他完全移不开。
　　就在所有事情都快要理所当然进行下去的时候，景睿突然又停下来了，他从乃凌身上起开，往旁边的沙发背椅上一靠，他忍得都快要发疯了。但正因为是这样，所以他才必须要忍。
　　除非乃凌主动求着他进去，这样他才不算是毁人设。不然他违规占有了主角受，就会被系统给强制下线三天，三天都见不到乃凌的话，他倒不如忍一忍。
　　乃凌还躺在那，目光落在景睿身上，瞳孔里写着茫然还有一点似有似无的失落。
　　意识处于婴儿时期的时候，会对身边亲近的人有着强烈的依赖感，乃凌现在对景睿已经有了那种依赖感了。所以他想要更近一步，不想被丢在家里。
　　乃凌爬了起来，像只猫儿一样，微微翘着屁股，一晃一晃地爬到景睿的大腿上，然后坐下来，很自然地把自己的头埋在景睿的肩窝里。
　　神既然选择了你，就不可以逃。要是逃了，神的怒火是你所无法承受的。
　　景睿环抱住乃凌的腰，又低头在乃凌头顶上亲吻：“宝贝，不着急，我们以后还有很多年的时间。”
　　他至少可以在这个世界里活个五六十年，那么长的时间够他陪着乃凌好好享受了，所以他不着急，慢慢来。
　　乃凌伸手到他的裤兜里去摸了一下，想要摸糖豆来吃，没有摸到糖豆，而是摸到了滚烫的枪口上，每次他摸，都会被烫到。
　　乃凌没有着急把小手给拿出来，倒是景睿先忍不住了，一把抓住乃凌的小手腕，一点点把手给拿出来：“糖豆已经吃完了，我让秘书去买。”
　　景睿把秘书叫了进来，让对方去买那种彩色的巧克力糖豆。
　　秘书很快就给买回来了，然后她看到总裁很熟练地将多余的糖塞进口袋里，她真的想不到以前那个冷酷暴躁的总裁，也有这么可爱的一面，居然随身带糖，这反差萌，爱了。
　　秘书当即就带着全公司上下的员工一起嗑糖，大家工作闲暇之余就在工作群里面各种讨论。
　　睿智文秘：你们有没有发现总裁夫人很特别
　　躺平的小白领：有，啊啊啊啊（土拨鼠尖叫），夫人是什么人物，为什么感觉他的气场比总裁还强大，他一个眼神就可以让我下跪了，
　　睿智文秘：原来不是我一个人这么觉得
　　上班不摸鱼：总裁和夫人待在办公室里好久了，该不会……
　　从这一句话开始，话题就歪了。
　　睿智文秘：办公室♂強製セックス♂

20阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（20）
　　传谣在办公室里被强制爱的乃凌，此刻正闭着眼窝在男人怀里，享受被抚摸和亲吻的快乐。
　　景睿的爱意是从来都不遮掩的，一举一动之间都是对乃凌的爱与渴望，他可以连着在乃凌小脸上亲半个多小时，感觉怎么亲都不够。
　　比起被民众信仰，乃凌更愿意被眼前这个男人爱。
　　乃凌时不时地仰起头来，回亲景睿一下。
　　每次他这么主动，都是在疯狂地刺激景睿。
　　景睿离发疯已经不远了，就像他之前说的，忍不了多久了。
　　两个人在办公室里面腻腻歪歪了小半天，等到了快天黑的时候才回家。
　　网上关于他们在记者会上亲吻的视频，一天之内的点击率突破了上千万之多，频频有词条上热搜，景清渊那边也注意到了，视频里的少年比照片里的更加生动漂亮，这再一次激起了他的斗志，不管付出什么代价，他都要得到。
　　景清渊也离疯狂不远了，他时不时就会把视频拿出来看，看完之后会隔着屏幕亲吻乃凌。不过他可能想不到他的大哥会比他更加疯狂，远远超过了他的想象。
　　景睿为什么能被系统看中成为专属的反派扮演者，就是因为他疯批的气质和做派，没有人比他更适合。
　　虽然现在网络上的事情已经由负面变成了正面。但究竟是谁在背后搞鬼这件事，景睿不会就这么轻易地翻过去，他已经让人去调查了。
　　最开始景睿是怀疑景清渊在背后搞鬼。因为抢妻这算是他们家族内部的消息，外界都还不知道。但是景清渊现在可没有那么大的能耐，能弄出这么一场舆论。
　　调查的事情很快就有了进展，舆论背后的推手，是友盛公司的总裁赵廷，这一家公司和睿智公司一样，主要生产高科技精密仪器，一直以来两家都是敌对关系。
　　景睿最不喜欢看到的，就是有人插手他和主角之间的战斗。
　　主角有主角光环，杀不死，但这些个配角npc他都治不了的话，那还配当反派吗？
　　景睿先把乃凌哄睡下了，然后独自走到阳台上，点了一根雪茄，向上飘散的烟雾下笼罩着一张阴戾躁冷的俊脸，他拿出手机拨打了一个号码。
　　响了十几秒后，接通了，赵廷假意地寒暄说：“景总怎么有空给我打电话了，有什么合作需要谈吗？”
　　景睿生冷道：“别在我面前装，你在背后干了什么事，你自己应该清楚。”
　　被识破了，赵廷也懒得装了：“你自己也承认了，那件事是事实，我只不过告诉了几个熟人而已，谁知道这事情发酵出去了，不过景总你那个小情人真不错，比我身边养的这些个都要嫩，隔着屏幕我都想**…”
　　赵廷搞搞破坏还不至于死，但他竟然敢调戏辱骂乃凌的话，那就非死不可了，景睿冷呵一声：“你完了。”
　　景睿挂掉了电话，来到衣帽间里，从下边的抽屉里面拿出一副薄款的黑皮手套，一边穿戴一边询问系统：“赵廷死了，对这个世界的运行影响大不大。”
　　赵廷这个角色死了，友盛集团的总裁会立马新上任一个。所以他的死无足轻重，但系统还是想要提醒一下：“任何一小点变化，都会引发蝴蝶效应，宿主请慎重。”
　　“他说了该死的话，就必须死。”乃凌就是景睿的底线，任何人踩到他的底线上，都是不可容忍的，他会让对方付出代价，惨目忍睹的代价。
　　赵廷这边刚从公司大门出来，上了自己的车，刚开车没多远，就和另外一辆白色的布加迪威龙撞上了，他还以为是哪个不长眼的富家子大晚上喝酒出来飙车。
　　赵廷正暗骂了几句，却看到对面车上下来一个高大的男人，没看清楚正脸。但那身材比例比男模还优秀，再定睛一看，居然就是景睿。
　　赵廷吓得当场就开车往后倒，想要快速地逃离这里。但他已经被包围了，后面不知道什么时候又多了一辆车，堵住了他的退路。
　　景睿大步走过去，一脚踩在了引擎盖上，手肘撑着自己的大腿，带着皮手套的手冲着赵廷勾了勾，示意他下车。
　　赵廷看着景睿那张明明长得棱角分明俊美非凡的脸，不知道为什么他感觉这张脸更像是恶魔变化出来的，吓得他脸上的血色都退完了，颤巍巍地打开车门，刚下车，就腿软了，扶着车门才不至于直接跪地。
　　景睿一把拽住赵廷的衣领，把人连托带拽地拉到了旁边的绿化带上，再从兜里掏出一把伸缩匕首。
　　鲜血落在黑色的手套上，什么都看不见。
　　次日的早间新闻报导有名男子带着鲜血躺在绿化带上，舌头被割去，已经及时送去医院抢救，暂时没有性命危险。但是男子醒来时已经精神失常了，像是丢了灵魂。
　　景睿面无表情地关掉了新闻，问系统：“他的灵魂呢？”
　　景睿没想真杀人，只是让赵廷受点教训，没想到最后居然变成了精神病。
　　015：“灵魂可能是被宿主您给吓跑了。”
　　景睿的眼神确实是挺吓人的，可这还不至于把人魂魄吓跑，这大概就是亵神的代价。
　　景睿感觉最近身边的怪事挺多的，让他感觉到最明显的一件事就是关于网上的舆论，为什么那么多网友在一瞬间改变了对他的风评，甚至一点负面评论都没了，还有就是这个赵廷的事，他冥冥中感觉到自己被眷顾了。
　　是谁在眷顾他，主神吗？
　　可是他正在做着破坏任务的事情，主神不对他加以制止，还眷顾他，想想也不可能。
　　说到主神，景睿问：“你不是说主神已经觉醒了吗，他什么时候能查到我头上来。”
　　干了坏事，当然害怕被查到。
　　015说：“主神已经苏醒了，但还没完全觉醒，不过阿赖耶识里灰暗的元识已经亮起来一些了。”
　　就像是纯黑色的夜幕里出现了几点星光，意味着主神意识的觉醒正式开启。

21阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（21）
　　景睿觉得以主神那缓慢的觉醒速度来看，他现在还是可以为所欲为的，被主神发现后，大不了直接自爆，他也不要求别的，只要能在这个世界里陪乃凌好好生活二十年就够了。
　　关掉早间新闻，景睿回到卧室里，乃凌还在睡觉，睡得很熟，粉润的小脸上渡着一层很自然如珍珠般的光泽，软软的弹弹的，小手握成拳头状摆放在脸侧，这个睡姿就像小婴儿，毫无防备让人想要好好保护。
　　景睿用手指去戳了戳乃凌的脸，很软像是果冻一样的，感觉手指都要陷进去了，他刚准备把手指给拿开，乃凌突然把脸一偏，精准地含住了他的手指，然后放在嘴里吮-吸。
　　口腔里面的软肉挤压着景睿的手指头，那柔软娇嫩的触感和真实有力的吸附力，让景睿想到了另外一个地方，眼神不自觉地黯淡了下去，有种名叫邪念的东西快要将他蒙蔽。
　　景睿不急着把手指给拔出来，他半跪在床头边，盯着乃凌那张正在嗫嚅的小嘴，看得出了神。
　　柔软的舌头在粗粝的指尖扫了几下后，乃凌被那粗糙的质感给刮疼了，随之醒了过来，一醒来就和景睿对视上了。
　　乃凌先懵了一小下，然后继续含着景睿的手指嘬了嘬，眼神还直勾勾地看着景睿，就像是在挑逗一样。
　　景睿胸口上下起伏得越来越厉害，炽热的呼吸从胸腔中迸发出来，怎么办，只是吸手指这个小动作，就看得他血液逆流了，有股东西快要迸射出。
　　就在关键时刻，乃凌突然吐出了景睿的手指。
　　景睿看着自己被濡湿的手指头，无奈地笑了一下，再把人从床上抱起来，带去卫生间里。
　　乃凌被景睿抱到马桶前静静等待放水。
　　因为乃凌不说话的缘故，所以想什么时候嘘嘘了，全靠景睿这些天来的经验总结，说真的景睿现在跟乃凌的全职保姆没有区别，他甚至比保姆还要更细致。
　　从卫生间里出来，景睿带着乃凌去餐桌吃早餐，吃到一半的时候接到了秘书的电话。
　　景睿接完电话后脸上看不出来明显的喜怒，他拿起手帕帮乃凌擦了擦小嘴边沾到的奶渍：“宝贝，公司那边有点事，今天没办法陪你了。”
　　乃凌听完这句话，竟然还会嘟嘴，有点不满的意思，小手也不知道在什么时候拽住了景睿的衣摆，不愿意让他走。
　　景睿笑了一下：“不想我走？”
　　乃凌垂眸，不说话。
　　就算不说话，但心思都写在了脸上。
　　景睿也不忍心丢下他的小宝贝，就给秘书回了个电话：“我这边有事，研讨会就不去参加了，你把重要内容传过来给我就行。”
　　挂掉了电话，景睿把手机丢到一边，清清静静地陪乃凌先把早餐给吃完。
　　乃凌知道景睿不走了，嘴角勾起一个很淡的弧度，并抬起胳膊圈住了景睿的脖子。
　　景睿单手托着乃凌的臀部，把人抱在身前，亲了亲：“终于学会黏人撒娇了。”
　　景睿只希望乃凌越黏人越好，而且只黏他一个，要是乃凌能开口叫他老公就更好了。
　　不会说话这个事情，景睿还有点没搞明白，他问系统：“乃凌怎么还不会开口说话？而且一点声音都不会发？”
　　景睿记得乃凌后期应该是会说话的，前面之所以不会说话是因为精神疾病，后面精神疾病好转了，就渐渐会开口说话了的，可是乃凌现在都会撒娇了，怎么嘴里还是一个声音都不发出来。就算是哑巴也应该会发出嗬嗬的声音。
　　015很不客气地说了句：“因为你不是主角攻。”
　　景睿肉眼可见地脸色变黑：“你想怎么死？”
　　015打了个寒颤：“他并不是哑巴，只是不愿意开口说话而已，你可以慢慢耐心地教他怎么说。”
　　景睿问：“怎么教？”
　　015很快速地给景睿上传了一本育儿手册：“这上面有，宿主可以看看。”
　　景睿看着育儿手册这几个大字，脸更黑了：“宿主抹杀系统的方式应该有很多种吧，你认为哪一种最痛苦？”
　　015最终屈服在了景睿的淫-威之下，眼泪巴巴地送上一本口语大全，各国的语言都收录在里面，并且还有外星语。
　　景睿皱起眉：“这东西有用？”
　　015很坦诚：“没用。”
　　景睿：“……”
　　乃凌当然会说话，只是作为主神的他不喜欢用人类的语言表达，更喜欢用神识传达。但因为他现在的神识还未完全点亮。所以还没办法把神识传达到景睿那颗普通的人类脑袋里。
　　景睿叹了一口气，大拇指在乃凌的唇瓣上摸了摸：“宝贝，我让你叫一声老公，是不是太奢望了。”
　　乃凌伸出舌头在景睿手指上舔了一下，眼神湿漉漉的，明明很干净，一眼就能望到底。可景睿就是看出来一丝若有若无的勾引意味了。
　　景睿不确定地询问系统：“乃凌是在勾引我吗？”
　　系统倒是没有从乃凌的意识里检测出欲望。不过以他多年当系统跟随宿主做任务的经验来看，确实是有点像是在勾引。
　　015细细琢磨了一会，很纳闷地说：“主角受有点怪怪的。”
　　景睿在乃凌眉眼上亲了亲问：“哪里怪？”
　　怕宿主生气，015谨慎地组织了一下自己的措辞：“怪…怪有魅力的…”
　　以前也有遇到过主角受被宿主吸引，然后主动勾引宿主的，不过哪些人都没有成功。唯独眼前这个主角受成功把宿主勾走了。所以系统觉得乃凌怪有魅力的，居然能让宿主这个孤寡变得死心塌地。
　　而且宿主对这个主角受是一见钟情，会不会跟上个世界有关系。
　　上个世界在快完成任务的时候，宿主就莫名其妙的被一个小少年吸引了，系统回过头去查了一下自己的记录仪，发现上个世界结尾出现那个如同天使的小少年，和眼前这个主角受长得一样。
　　015怀疑眼前这个主角受也是一位任务者。难怪会主动勾引他家宿主，说不定这主角受的任务就是勾引反派，啧啧啧，小浪蹄子。
　　015默默在心里骂了一句，刚骂完，他的程序就莫名受到了病毒攻击，然后强行下线了好几天。

22阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（22）
　　系统这几天不知道上哪去了，景睿的脑子里也清静了，不会再有那么一个声音天天喊他禽兽，这让他越发的肆无忌惮起来。尤其是乃凌还总是有意无意地勾引他。
　　在餐桌上吃东西的时候，乃凌会突然凑过来，伸出柔软诱人的小舌尖，挑逗地在他唇边舔一下。虽然舔完就立马撤走了，但这也给景睿带来了不少的冲击。
　　还有平时两人抱在一起时，乃凌会跨坐在他的大腿上，那挺翘的小屁股总是胡乱动来动去，一次又一次地刺激着景睿。
　　乃凌就算正在干着坏事情，眼神也不会有丝毫的变化，还是那么干净纯粹。只不过偶尔会蒙上一层水汽，简直诱人至极。
　　景睿是个正常男人，他是有需求的，一次两次也就算了，天天这么搞下去怎么受得了。
　　这晚，当乃凌穿着松垮垮的睡衣，朝着他摇晃着爬过来的时候，景睿终于是忍不下去了，把乃凌的手反剪到身后，再用力搂进怀里：“宝贝，你是故意的吗？”
　　乃凌抬起眼眸，目光怔怔地看着景睿，稍微挣扎了一下，抽出自己被反剪的手，然后去抚摸着景睿高高凸起的喉结，喉结是男人最为敏感的部位之一，最受不了这样的抚摸了。
　　景睿干咽了一口口水，喉结在乃凌的指尖下滚动。
　　房间里的小台灯亮着暖橘色的光，照在他们身上，多了一层暧昧又缱绻的气氛，这样下去真要情迷意乱了。
　　景睿低下头，叼着了乃凌的小指尖，含在嘴里轻轻地用牙磨了磨。
　　这时候下线了好几天的系统突然又上线了，并且一上线就发出了鬼哭狼嚎般的叫喊：“宿主，我中病毒了，差点就见不到你了。”
　　系统那不合时宜的鬼叫声，吓了景睿一跳，导致他不小心真的咬到了乃凌的手指，腥甜的味道在他唇缝齿间散开，手指被咬出血了。
　　乃凌没有什么反应，倒是景睿先皱起眉头，一脸心疼地把乃凌的手指拿出来看一眼，指甲盖上那白色月牙都充-血了，另外指尖上还有个齿印。
　　神奇的是，手指从景睿嘴里拿出来的那一刻就不再流血了，并且那白色的月牙被整整齐齐的染成了红色，齿印也还在。但仅仅只是个齿印，并没有看到伤口。
　　景睿觉得很奇怪，他刚才明明尝到鲜血的味道了，并且还很甜，是真的甜，他悄悄地用舌头在自己的牙齿上扫荡了一圈，现在还能品尝到一点鲜甜的味道。
　　景睿没再想那么多，先哄哄乃凌要紧。
　　“宝贝，对不起，咬疼你了。”景睿连连在乃凌指甲盖里那血色的月牙上亲吻，这个血色月牙出奇的好看，不是淤血那种发黑的颜色，就是纯纯正正的红，还有那个齿印，看起来就好像是某种标记。
　　主神是不会受伤的，身上更不可能留下伤痕。所以那个红色的月牙就是景睿留给他的印记，以后都不会消失，这代表景睿对他的爱，也代表主神的认可。
　　系统那么努力地和病毒抗争，好不容易痊愈了，赶紧过来看看自家宿主。但没想到宿主看他回来了，不但不欢迎，还彻底冷落他，无视他的存在。
　　景睿没有把系统骂得狗血淋头就不错了。
　　还有被系统这么一打断，接下来的事情也不好继续了，只能把乃凌先给哄睡觉，再慢慢地追问系统下线的原因。
　　乃凌趴在景睿胸口上，很快呼吸就归于了平和，一呼一吸，清浅自然，看样子已经熟睡了。
　　景睿把被子拉上来一点，盖到乃凌的脖子上，再慢慢躺下来，问系统：“这几天去哪了？总部开会吗？”
　　系统咬着小手帕：“嘤嘤嘤，宿主你刚才没听我说话吗，我中病毒了，而且是很严重，那几天简直是本系统的至暗时刻，另外我发现一个秘密……”
　　景睿挑起眉头：“什么秘密？”
　　系统说：“你怀里这个小浪蹄…呸…主角受可能也是一名任务者，而且还是专门来针对你的，对方的段位一定在你之上。”
　　“怎么可能？”景睿不相信会有其他系统看中乃凌这傻傻的样子。要是选乃凌做宿主了，还不得被逼疯。
　　景睿相信乃凌就是一个外表单纯内心也单纯的小孩。
　　因为乃凌的眼神很干净，完全不像一个经历了很多位面的任务者，段位又怎么可能在他之上。
　　系统想说自己在上个西幻世界里见过乃凌。但是想到景睿的那段记忆已经被抹除了，他就有点说不清楚了，反正他很坚信：“主角受绝对就是任务者，因为我在他身上感受到了同类的气息，宿主你要远离他，他就是冲着你来的。”
　　景睿邪肆一笑：“冲着我来的，那求之不得。”
　　系统都想要痛斥自己的宿主是恋爱脑了：“你有没有想过他是要伤害你，破坏你。”
　　景睿还是不以为然：“我甘之如殆。”
　　系统：“你真的不试探一下他。”
　　景睿问：“怎么试探？”
　　“如果主角受是任务者的话，肯定会不择手段勾引你。所以宿主你试着向别人示好，看主角受会不会对你展开更猛烈一点的追求。”
　　景睿不赞同系统这个狗屁意见，他不会对除了乃凌以外的任何人示好，其他人没有资格享受到他的好。
　　但景睿很想看到乃凌对他展开猛烈地追求。
　　思考了一会后，景睿决定放个假消息出去，让媒体把他养娱乐圈明星当情人的假消息大肆报道。
　　前几天才刚跟乃凌在记者会上深吻，后几天就被传出养明星的绯闻了。虽然这事还没有得到证实，甚至连个实锤的照片都没有，但已经闹得满城皆知了。
　　乃凌的系统也是第一时间就把这个消息告诉了乃凌：“宿主你看，臭男人渣男的本性露出来了吧。”
　　之前早就说过了，只要你不辜负神，神也不会辜负你。
　　但你要是做了背叛神的事情，代价会很严重，严重到你根本承受不起。

23阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（23）
　　神能眷顾你，同样也能带走这份眷顾。
　　能让你高高在上，也能让你坠入尘埃。
　　这一次景睿的负面新闻曝光后，网络上突然涌出一大片的骂声，骂得十分难听，甚至要开除他的国籍，将他逐出境外，还有的网友人肉到了他的家庭地址，特意跑过来送死人的花圈，在他别墅前面的石狮子上写咒人的话，就差把祖坟都给挖出来了。
　　当天公司的股份被大量地抛售，市场上出现了踩踏事件。因此造成了更大的惊慌，现在单份股跌到一毛钱都没有人买了，接着又是投资商撤资，银行紧急催债。如果拿不出来钱，公司就不得不立即宣布破产。
　　没有了神的眷顾，景睿的人生一下子就跌落到了谷底，这些事情全部都发生在一天之类，太过于魔幻了。
　　景睿的手机已经被打爆了，一个接着一个的电话打过来，他不用接也知道这些都是坏消息，然后更坏的消息是乃凌不见了。
　　其他的事情对于景睿来说不过就是一场暂时失败的游戏而已，游戏还可以重新开始，还有赢的机会。但乃凌对他来说是独一无二的，都怪他不经脑子地听取了系统的馊主意，才造成了这样的局面。
　　“景爷，外面围了好多记者，还有公安来了，您要不要先去国外躲一躲。”这才过去一天，管家就憔悴了很多，脸上还有被记者不小心弄到的刮伤。
　　景睿坐在沙发上用手抹了一把脸。随即拿上自己的外套，大步流星地往外后：“我要去找人。”
　　乃凌突然之间就消失了，景睿也不知道该去哪找，他拿起电话想要找叫人帮他找，可是现在树倒猢狲散，已经没有可以帮他的人了，以前他还能砸钱。但银行那边把他的资金全部冻结了，就怕他卷钱跑到国外去。
　　景睿冷笑着将手机摔了出去，他做了那么多的任务，从来没有哪个世界让他如此有挫败感，他真的感觉到了一股深深的无力，有股无形的力量压得他喘不上气。
　　曾经的他狂妄自大，觉得没有任何人能阻止他得到他想要的东西。就算是神也无法阻止，但现在他终于认清楚了现实，他确实是太弱了，如蝼蚁一般。
　　可景睿并不会就这么屈服了，他开着车在这个城市里漫无目的地寻找他的信仰。
　　不管乃凌是不是任务者他都不在乎，他就想要好好地陪着乃凌在这个世界活下去，感受一下家的温馨。
　　景睿从下午四点找到了晚上十点，他没有停下来歇息过哪怕一秒钟。但是任凭他再怎么找，还是连一点影子都没有看到。
　　景睿只好去寻求系统的帮助：“系统，你告诉我乃凌的位置在哪？”
　　系统：“我查不到他的位置。”
　　景睿恼怒地握紧拳头，在车窗上用力砸了几下，发泄了一下怒火后，又心平气和地跟系统说：“是真查不到，还是不想告诉我？”
　　系统不说话了。
　　景睿以自爆做为要挟，系统这才肯说出位置。
　　乃凌回到曾经生活了十几年的精神病院里去了。
　　景睿拍了下脑袋，懊恼自己怎么没有早点想到乃凌会回到最熟悉的地方，来不及多说，他赶紧开车过去。
　　晚上十一点的秋夜，凉风习习，那个破败的精神病院看上去就像是鬼片里面的取景地，说不出来的恐怖。
　　院内那个用锁链做的秋千在咯吱咯吱的响，一个穿着单薄病号服的少年呆呆地坐在上面，他眼神空洞无一物，脸色和唇色都是白得没有血色的那种，很阴郁恐怖，没有了丝毫的美感。
　　景睿看到的第一眼就觉得有点不对劲。但是喜悦把那一丝的不对劲给压下去了，他大步跑过去，在少年面前蹲下来，握住少年冰凉的小手：“宝贝，你再这样乱跑，我真的要把你关在地牢里一辈子了。”
　　景睿以蹲着的姿势，抬起头往上看着少年的脸，这么近距离地看，才发现这个少年根本不是乃凌，只是一具和乃凌长得有几分相似的躯壳。
　　景睿赶紧就甩开了少年的手，黑着脸问系统：“乃凌呢？”
　　系统：“你眼前这个不就是吗？”
　　景睿很坚定地说：“他不是。”
　　他的乃凌身上散发着光，就算是待在阴暗的地下室里，也掩盖不住周身的光芒。
　　系统完全分不出来主角受有什么不一样，他只以为景睿是魔怔了：“宿主，我看你也需要待在精神病院里接受治疗了。”
　　景睿又去看了看那个少年，确实不是他的乃凌，只是一个陌生的壳子而已。
　　景睿无比失落，他觉得光从他的指缝里面穿过去了，而他没有抓住。
　　景睿离开了精神病院去外面的便利店里，买了最便宜却最烈的酒，蹲在路边狠狠地灌醉自己。
　　在景睿走了之后，景清渊出现在了精神病院里。
　　景清渊每天晚上都会来到照片上那个地方，坐一坐乃凌之前坐过的秋千。但没想到这一次来，他居然亲眼看到乃凌坐在秋千上了，他都怀疑自己是不是在做梦。
　　景清渊很惊喜地走过去，但也注意着分寸，没有动手动脚的，只是关心地说：“这外面太冷了，你还穿这么少，快去屋里面吧。”
　　乃凌呆呆地跟着景清渊去到了他的专属病房。
　　景清渊时不时回头打量一下乃凌，发现长相还是照片里那个长相。但是失去了色彩，有种说不出来的灰败感，不过他心里还是喜欢的。
　　乃凌的病房是单独的，没有其他病号，景清渊存有私心地把门给反锁上，想单独跟乃凌过夜。
　　乃凌坐在床头边不动了，景清渊笑着走过去：“我早就说过了，你是我的，没人能抢走，现在大哥完了，你以后就跟着我吧。”
　　景清渊伸出手，想要去握住乃凌的手。
　　这时候乃凌突然扭了一下脖子，那双刚才还灰败的眸子突然又有了流光，一股强大的气势把景清渊压得当场跪地，膝盖重重磕在地上。zuill
　　景睿那边好像感应到他的乃凌又回来了，慌忙地往精神病院里面赶。

24阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（24）
　　景清渊此刻感觉背上好像压着千斤顶，他双膝跪地，用手撑着上身，才勉强没有整个趴在地上。但也同样狼狈不堪，他此刻连头都不敢抬起来，话也说不出。
　　过了两秒后，乃凌抬起脚踩在了景清渊的头顶上，咚的一声，做为这个世界的主角，景清渊那高贵的头颅被踩到了地上，还一点反抗的能力都没有。
　　景清渊脑子里已经是一片空白了，只有臣服。
　　另一边的景睿感受到了神的气息，正朝着精神病院疯狂奔跑，凉风迎面而来，吹散了他身上的酒气，嘴里哈出来的白雾也被吹散，胸腔起伏的速度越来越快，他感觉自己那颗心脏就快要跃出来了。
　　院门口的门卫大爷打着瞌睡，景睿招呼也没打一声，直接一个飞跃跨过了栏杆，他走到那个秋千那，发现乃凌已经不在这里了。
　　景睿就又返回去把门卫给叫醒，塞了几张红票子，再问他乃凌有没有离开这里。
　　门卫迷迷糊糊地睁开眼，很顺手地把钱收进自己兜里，然后摇了下头：“没看到有人离开，不过有个男的刚不久进去了，那个男的最近每天晚上都会来，叫什么景…”
　　虽然大爷忘记全名了，景睿知道那个人一定是景清渊，该不会是那家伙把乃凌给带走了吧。
　　原著里面主角受和主角攻可是一见钟情的，让他们两个见面了的话，岂不就是干柴烈火了。
　　景睿暗骂了一声，他之前就不应该离开的。
　　乃凌在精神病院住了十几年，他的病房是固定的。所以景睿很快就从门卫那得到了准确的病房号，他着急地朝着那个房间跑过去。
　　景睿已经在脑子里想象出了乃凌见到景清渊后，会如何投怀送抱主动求爱，一想到自己心爱的人在别人怀里，他就恨不得把这个世界都给毁灭了。
　　景睿来到了对应的病房外面，推了推门，没推开，从里面锁上了，看来真的已经搞上了，他气得直接抬脚猛踹，这一脚就把那扇铁门给踹开了。
　　门砰的一声被踹开，屋里的两个人都没有感觉到震惊，景清渊跪趴在地上没有动，整个人都已经麻木了，而乃凌也坐在床上没动，一只脚踩在景清渊的后脑勺上，表情也很木，是那种很冷漠又蔑视的木。
　　看到屋内并不是自己想象的那种天雷勾地火的场景，景睿就放心了，他松了口气，迈着大步子，往乃凌身边走去。
　　当走到乃凌面前的时候，他也感受到了那股强大的气息，压得他四肢乏力，力气像是被瞬间抽干了，逼得他示弱和臣服，系统说的是对的，乃凌的实力确实是在他之上。
　　以前乃凌从来都不会针对景睿释放自己的威压，这一次是唯一一次，让景睿感受到了神的可怕。
　　景睿噗通一声跪下了，但他的头颅是很坚定地仰视，而不是像景清渊那样抬都抬不起来。
　　景睿仰起头，异样坚定地注视着乃凌。哪怕他现在是跪着，可是那份他独有的气势，一分都没有减少：“宝贝，你已经逃过一次了，我不希望再有第二次。”
　　乃凌自上而下地俯视着他，看他的眼神和看其他人没有任何区别，再也不像之前那样还杂糅着圣母玛利亚的温柔，这次只有蔑视，神的本性就是这样的。
　　乃凌抬起踩在景清渊脑袋上的脚，踩在了景睿的脸上，想要把景睿的头颅和景清渊一样踩在地上。
　　景睿可是连自爆都不怕的人，又怎么可能会怕其他东西，他最怕的就只有乃凌离开而已。
　　当乃凌的脚踩上来时，景睿勾起唇笑了一下。随即他抬手很轻柔地脱掉了乃凌脚上的棉拖，棉拖是精神病院里统一发放的，纯白色，很干净。
　　景睿脱之前还在鞋面上亲了一下，再接着就是乃凌里面穿的袜子，也是纯白色，棉质的，他拽住袜子的前面，一点点地抽离开，一只比纯白色要莹润有光泽的小脚终于露出来了，一样的干净美好。
　　在景睿的眼里，乃凌身上不存在有污垢这种东西。
　　景睿虔诚地在乃凌光滑的脚背上落了一个吻。
　　景清渊就趴在地上见证着这神圣的一幕，好好的男主角活成了配角。
　　乃凌冷漠地看着景睿，想要抽回自己的脚。
　　景睿迅速地钳住乃凌的脚踝，固定住，然后继续为所欲为地亲吻。
　　爱是掩饰不住的，就算不从口里说出来，也会从眼神动作神态里面表露出来。
　　景睿抛弃了外面所有的一切，义无反顾地来到乃凌身边，其他东西对他来说都只是物质，而乃凌对他来说是心灵上的满足。
　　景睿用那张俊脸在乃凌的脚底蹭了一下，轻声说：“对不起，我把你弄丢了。”
　　乃凌看着他，眼神里多了一丝其他的情绪。
　　景睿很真诚地望着乃凌，告白道：“我心里很干净，干净得只有你的存在，没有别人，只有你。”
　　乃凌歪了一下头，审视了景睿两秒。
　　景睿感觉到那股强大的威压已经在慢慢收回来了，他能站起来了，但是他没有动，保持着双膝跪地的姿势：“我不管你是谁，反正你是我的，我也不在乎你的目的。”
　　说完之后，景睿才站起来，并把乃凌给一把抱住：“抓住你了，我的光。”
　　景睿不会再给乃凌逃跑的机会了，相比较地牢，笼子应该更合适一些。
　　乃凌闭上眼睛，靠着景睿的脖子。
　　离开景睿，让乃凌感到空虚，回到熟悉的怀抱，立刻又觉得充实了。
　　景睿斜眼瞥向还趴在地上的景清渊。
　　他之前还担心乃凌会被景清渊给夺走，现在看来他是白担心了。
　　景睿抱着乃凌头也不回地离开了这里。
　　经历过人生大起大落后的景睿，现在已经对周遭所有一切都漠然了，他什么都不在乎，只在乎怀里这一位。zuill
　　景睿扶着乃凌的后脑勺边走边亲，一路亲回到车上去，这一幕简直惊呆了门卫大爷，年轻人果然是激情四射呀。

25阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（25）
　　乃凌四肢缠绕着，挂在景睿身上，微微仰头，承受着暴风骤雨般的吻，他们的呼吸交织在一起，唇舌互相地触碰纠缠。
　　景睿还会时不时转一下头，虽然吻得很投入，但是路也走得很稳，一路十分稳健地抱着乃凌回到了车上，车门都来不及打开了，直接将人压在车门上。
　　景睿报复性地在乃凌的唇瓣上啃咬。不过他有注意力道，尽量不把人咬疼。
　　撕咬了将近十几分钟，景睿才往后撤了一点，喘上一口气，乃凌的身体靠在车门上，眼睛湿润地看着景睿，嘴唇已经被亲得红肿起来了。就像是被蜜蜂蛰过，肉眼可见地肿了很多，但也更加诱人了。
　　景睿气都还没有顺过来，就又凑过去啄了几下。
　　现在是晚上十二点了，街边人不多。但时不时的还是会有人路过，景睿开来的这辆布加迪威龙，实在是太吸引人瞩目了，再加上他们两个都是神仙颜值，还直接在街边热吻，如此劲爆的场面，引得路人偷拍。
　　景睿听到拍照的声音了，但是并没有想过去制止。反而还在镜头前面更加放肆了，手直接摸到了乃凌的臀部，十分大胆地用力揉搓。
　　几个在偷拍的小姑娘看到之后，都忍不住发出一声尖叫了，很快她们也就认出来他们是最近很火的那对总裁夫夫了，这把她们给激动得恨不得直接怼脸拍摄。
　　她们拍了一小段，就迫不及待地发到了网上，短短几分钟就引来了大批的关注度。
　　之前还谣传景睿出轨某不知名的小明星。现在看来那个传说中的小明星可能就是乃凌本人了，总裁夫人也是够辛苦的。又要在明面上当景睿的夫人，又要在背地里当景睿养的情人。
　　所以也就是说之前传出来的绯闻是假的，景睿并不是花心渣男，这不用澄清，谣言不攻自破，口碑又回来了。
　　但这一切背后真正的原因是景睿又得到了神的眷顾，因此他的运气又回来了。
　　目前乃凌还只觉醒了2.5%，可才觉醒了这么一点，就已经拥有改变人们观念的能力了，不敢想象到100%完全觉醒的时候是多么的恐怖。到时候才是真正的遥不可及，景睿是否还能牢牢将人掌控在手中？
　　网络上的谣言再次发生反转，景睿的人气更上一层楼，公司也随之起死回生。但这些都不是景睿在乎的，他现在就只想要把乃凌给完全占有了，不完全占有的话，他会觉得不踏实。
　　景睿把乃凌压到了宽敞的后座上，那只手越发放肆，指尖进入缝中轻轻地蹭了蹭，##############这是神最秘密的一面，即将要被景睿给挖掘到了。
　　乃凌的脸色也变得红润起来了，甚至能看到一丝娇羞。
　　系统知道自家宿主在悄悄干坏事：“宿主，忍住，不要冲动，你要是占有了主角受，这个世界可能就崩了。”
　　主角受要是被反派给XO了，那这个世界最基本的主线就已经偏离了，肯定就会崩掉。
　　然后景睿并不在乎，他可是做好自爆准备的，崩掉就崩掉。如果主神找到他，要惩罚他的话，他也认了。
　　景睿本来是不想理会系统的，但还是抽空回了句：“我不想再忍，你知道我每天忍得有多难受吗？”
　　系统当然能看得出，因为宿主的身体各方面数据他这边都能看到，肾上腺素一次又一次地飙升。就像是吃了吗啡一样，一碰到乃凌就会特别的兴奋。
　　系统这里能更直观地检测到宿主的反应，他也知道宿主忍得很辛苦，正常人很难做得每天都那么忍，宿主能忍这么多天，真的很不容易。
　　系统有点被说动了，他选择睁一眼闭一只眼：“宿主，我只包庇你一次，要是这个世界崩了的话，你就得立马跟我离开这里，不然管理局的人会来抓你。”
　　景睿嘴上答应系统，但心里根本没想过要离开。因为他不确定自己下个世界能不能再和乃凌遇上，所以他会更加地珍惜现在的时光。
　　景睿舍不得浪费时间，捧起乃凌的脸，深情地对视：“宝贝…可怜一下我，也可怜一下它，它都已经难受哭了，能感受到吗…是不是很可怜…都哭湿了。”
　　乃凌还是个纯洁的小宝宝，不知道景睿在说什么。
　　以主神系统目前觉醒的进度来看，乃凌现在的智商大概在一两岁的时候，很懵懂。
　　乃凌清楚世界万物运行的规律，知道每一个微小粒子下一秒的走势。但由无数粒子组成的景睿的行为，却让乃凌有点摸不着头脑。
　　人的行为是可以预测的，但乃凌暂时没办法控制景睿那颗大脑，也无法看到景睿脑子里在思考些什么。所以他不知道景睿这些行为后背是什么意思。不过他已经预测到景睿等会把某个东西喂给他了。
　　已经预测到的东西，就意味着未来必定会上演。
　　乃凌也就没有反抗了，乖乖地躺在那看着景睿，一句话都不说，就这么等着。
　　景睿也在等着乃凌的同意，甚至还用上了哀求的口吻：“宝贝，我知道只要一破戒，我就会食髓知味，再也忘不掉，############。然后整个人都会废掉，脑子里不会思考其他东西……可是现在我不想考虑后果，只想要立刻马上享受到……”
　　景睿这个症状就如同是迷了吗啡后，出现的戒断反应，出现这个症状的时候是非常难熬的，为了得到自己想要的东西，可是做出任何事情。
　　乃凌的一句回答，就会让景睿飘飘然，仿佛到了天上，行走在云端，可是等了半天都没有得到乃凌的回复，哪怕是点头或者眨眼也行。
　　景睿急了，把乃凌抱起来，放在大腿上。
　　这个面对面跨坐着的姿势，能让乃凌感受得更加清楚。
　　景睿的爱，#####################这份爱过于热烈，想感受不到都难。

26阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（26）
　　炙热滚烫的爱意化成实质，让乃凌的灵魂都为之颤抖，他抬起眼眸，直直地看向景睿，这个没有任何闪躲和避让的眼神，足以说明一切了。
　　可景睿就是要逼得乃凌把那份暗示变成明示，他极力忍耐着，没有粗暴地掠夺，只是在乃凌的嘴唇上轻轻啄了两下：“可以吗？”
　　乃凌抬手摸了一下景睿的脸颊，然后贴上去，献了一个吻，这个吻就代表默许了。
　　景睿终于不需要再忍耐，此时此刻就算是主神亲自驾临也阻止不了他。
　　窗外的秋风吹落树上悉数泛黄的叶片，只留孤零零的枝桠，显得十分萧瑟。但是车内那逼仄的空间里，正有一朵娇花即将要绽放，景睿极其珍惜地在花蕊上舔舐品尝。因为这是神赐给他最为珍贵的礼物，他不忍心去暴力地摧毁。
　　虽然他现在已经如同饿了许久的饥民，饥饿到了极点，想要马上将花吃下去果腹，获得满足，但他没有，他克制着，隐忍着，像是对待稀释珍宝一样，先闻其花香，尝其花露，品其花蜜，像只嗡嗡嗡煽动翅膀的蜂，一下一下地靠近，最后缓缓降落，在花瓣上停留认真地采蜜。
　　乃凌趴在皮质的座椅上，底下垫了一个抱枕，一般时候他只有亲吻被亲得快要窒息缺氧的时候，脸色才会充-血红润。可是这一次他没有被亲，也同样脸红了。
　　景睿没有注意到乃凌的变化。因为车内太暗了，只有前面的仪表盘发出幽暗的绿光。
　　在这个逼仄又黑暗的空间里，彼此的呼吸都格外的鲜明，乃凌还是一如往日，嘴唇紧闭，一个音节都舍不得露出来让景睿听见。
　　景睿便故意用力地吸了一口，乃凌终于有了回应，嘴里发出了很细小的哼唧声。准确来说是从鼻子里发出来的鼻音，听得景睿心头一紧，更加地兴奋了。
　　不过就算是兴奋到了极点，景睿也还是不急不慢，细细品尝，用心去呵护，才能更好地绽放，等到花开时一定美得很惊艳。
　　十几分钟过去了，亲够了，景睿把趴在车垫上的乃凌给抱起来，借着仪表盘的光，他看到乃凌的脸有些滚烫发红，这是害羞了吗？
　　景睿发出一声轻笑，在乃凌嘴唇上亲了一口：“宝贝，我爱你。”
　　乃凌抬头回亲了一下，他所有的爱都在不言中。
　　景睿没办法再继续忍耐了，他微微咬着后槽牙说：“疼的话就哼一声。”
　　乃凌没说话，过了几秒，轻轻哼了一声。
　　景睿当作没听见，因为他无法停止。
　　又过去几秒，乃凌又哼了哼。
　　景睿继续无视。
　　之前偷拍的那几个路人小姑娘并没有离开，她们一直在旁边蹲守着，简直比狗仔还要敬业，本来她们是打算凑近了去拍摄车内情况的。但还没等她们靠近去看，车就开始摇晃起来了，这种情况不用看也知道在发生什么事。
　　几个小姑娘一人拿着一个手机，拍摄那辆价值上千万的布加迪威龙的舞姿，还有的是直播，直播间的观众以为主播是要介绍豪车，但没想到那辆豪车才是主播。
　　车身剧烈摇晃，堪比地震了，可以想象到是何种激烈的场景。
　　直播间里面的观众都感到惊叹。
　　爱吃鱼的机器猫：车主是吃了肾宝吗？
　　莪草你三千遍：这个腰力杠杠的。
　　嘿嘿一笑：楼上的网名不错。
　　……
　　原本充满了戾气的网友们，现在又开始玩景睿的梗了，还给景睿取了个外号——公狗。
　　名字没有侮辱性，单纯就是玩梗，变相地称赞景睿的公狗腰一绝，还有直接叫景狗的，这些都是网友们对他的爱称。
　　景睿停车的地方算是比较偏的。但是才过去了一个小时，周围就有了几十个围观群众，车窗上贴了特殊的膜，外面是完全看不到里面的。但是在这种大庭广众之下，要点脸的人都没办法再继续。
　　而景睿要脸，不过只要一点点点点点点。
　　所以他又坚持了半个小时，才抱着乃凌坐到了驾驶座上，一脚油门，飞快地往家的方向冲刺。
　　还有很多的记者在他家门口蹲守，景睿只能走后门进去。
　　回到家里，管家笑盈盈地迎上去：“景爷，我刚才接到了好多投资商的电话，他们都说不撤资了，还要给您投更多的钱，让您尽管放心地去做产品。”
　　那些人联系不到景睿本人，就到处打电话，秘书那的电话已经接爆了，就连管家都接到了十几个。
　　管家这么大岁数了，什么大风大浪都见过。但是像这样一天之类经历好几次起起落落，他还真是第一次见。就像是把十几年该发生的事情，浓缩集中到了同一天发生，算是长见识了。
　　管家上去就说了一大堆的话，报喜嘛，当然要多说一点。
　　但是景睿就像是没听到一样，直接从管家身边走过去了，火急火燎地朝着二楼卧室走去。
　　管家站在原地，只感受到一股风从他面上刮过去，回头一看，景爷已经走到楼梯中间了，再一眨眼就不见了，从来没见过景爷这么猴急，看来真的憋坏了。
　　这一个晚上，乃凌不知道哼了多少句，可是景睿说话不算话，之前说了疼就哼一句的。但乃凌哼了那么多次，他都没有反应。
　　仔细想想景睿的原话，说的是疼就哼一声，没错，你疼，你哼就是了。
　　景睿又没说，疼了他就会立马停下。
　　所以景睿这并不是说话不算话，可怜了乃凌没办法说话，不能给自己讨个公道。
　　主神现在是肉体凡胎，能感受到痛觉，一点点疼的话乃凌还是能忍住的，就像上次咬破手指那样，乃凌眉头都没有皱一下，而这一次乃凌的眉头一直皱着，就没有松开过。
　　次日清晨，景睿果然是食髓知味了，乃凌都还没醒，他就又不安分了。
　　乃凌那刚出程序的小系统631已经疯掉了：“宿主快醒醒，那个混蛋又要占有你了，嘤嘤嘤。”

27阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（27）
　　看着乃凌酣睡时的小脸，景睿着迷地亲吻了几下，接着缓缓动了动，起初时动作还算是收敛，但很快就又克制不住了。
　　乃凌被弄醒过来时，一睁眼就看到了景睿那张写着酣畅淋漓的俊脸，额头上浸着细密的汗珠，微微低喘就像是一头即将要失控的雄狮，不，景睿已经失控了。
　　管家推着餐车过来的时候，站在门外他都能听到床在发出吱呀吱呀的声音，战况十分激烈，他有些担心沈小少爷的身体能不能承受得住，可不要被景爷给玩死了。
　　管家大着胆子，上去敲了敲门：“景爷，用餐时间到了。”
　　景睿停下了动作，看着正在轻轻哼唧的乃凌问：“宝贝，饿不饿，要不要先吃东西再继续。”
　　乃凌此刻的眼睛里面泛着水润润的光泽，看上去像是要哭了一样，这双水润的眸子就这么无声地看着景睿，像是在控诉什么东西。
　　景睿也想不到自己竟然能把主神给欺负哭。
　　但现在他还不知道乃凌的身份。所以他并不觉得多有成就感，只有点心疼了，深刻反思了一下，怀疑自己是不是越来越像个禽兽。
　　系统想要说的是：你根本不用怀疑，你本来就是禽兽本兽。
　　景睿轻柔地吻掉乃凌眼角边的湿意：“宝贝对不起，有点情难自抑。”
　　乃凌依然在用眼神控诉的方式看着景睿。
　　景睿有点心虚，但是不多，把人抱起来，亲了又亲，再叫管家推着餐车进来。
　　管家知道乃凌昨晚上受苦了，因此特意让后厨煮了清淡一点的粥。
　　景睿细心地将粥里面的姜丝给挑出来，再一勺一勺地喂乃凌喝。
　　粥喝下去十分暖胃，乃凌拧着的眉头在这一刻稍微放松开。
　　喂粥的时候景睿也很不老实，手指总是有意无意地往娇嫩处探索，边乱摸还边说：“肿起来了，等会涂点药就好了。”
　　乃凌噘了一下嘴，最终还是什么也没有表示，继续喝粥。
　　等喂乃凌吃完了，景睿才开始自己吃，他边吃边打开电视，屏幕上刚好在播报最新的财经新闻，报道的内容正好就是跟景睿相关的。
　　睿智集团在濒临破产的时候又迎来了转机，并且一跃成为了国内最具前景和潜力的大企业，股市排行已经远远超越同行，位居榜首，业内人士都觉得这是个奇迹。
　　就连景睿自己包括他的系统都认为，这就是奇迹。
　　尤其是系统最为惊讶，这个世界的主角受都已经被反派给强行占有了，主线完全崩掉了，秩序应该会变得很混乱才对。但好像什么都没有发生，剧情还在往下进行中。
　　系统感觉很不对劲：“宿主，你要不要赶快逃？”
　　时间管理局的人发现世界主线变了，就会派人过来修补，同时会把搞破坏的人给抓走，景睿的处境就危险了。
　　但景睿却还能淡定自若地吃着早餐看新闻，怀里还抱着乃凌，好不惬意。
　　“逃又能逃到哪去？我宁愿守在乃凌身边。”要逃到一个没有乃凌存在的世界里，景睿宁愿原地自爆。
　　系统见自己说什么宿主都不听，他也懒得劝了。
　　景睿不知道时间管理局的人多久会来，有可能下一秒说来就来了。所以他必须得珍惜和乃凌在一起的每分每秒，公司的事情他直接不管了，每天沉浸在占有的欲望中。
　　他要把乃凌浑身上下每一处都打上属于他的烙印。不仅如此，他还叫人打造了一副纯银的脚链，戴在了乃凌的脚脖子上，就是为了防止上次失踪的事情再次上演。
　　地牢也进行了装修改造，变得更加舒适，适合住人。但也更加地坚固保守，连蚊子都没办法飞进去。
　　景睿失去过一次，他知道失去有多可怕，才会变得这么小心谨慎，恨不得把乃凌永生永世都禁锢在地牢里。
　　乃凌并没有表现出丝毫的反抗。除了有时候景睿弄得太狠时，才会露出一丝小小的不满，其余时候都是任由景睿摆布。
　　乃凌之所以会这么乖顺，一是因为他觉醒得还不够完全，心智没有成长起来，小孩子都是比较听话的，没有什么主见，二是因为他爱着景睿，所以愿意被摆弄。
　　不过乃凌也有小脾气，景睿要是一直不停地弄，不让他休息的话，他会抬起脚去踩景睿的脸，两只小脚一起踩着景睿的脸，想要把人给踹开。但从来没有成功过，他的力气还小了。
　　肉身的力量不够，反抗不了，乃凌又不舍得对景睿使用精神压迫，只能乖乖承受了。
　　乃凌对景睿几乎不使用精神压迫，上次使用了，也只释放了一点点而已。
　　这也就让景睿感觉到乃凌确实是厉害。但也没厉害太多，因此他能猜到乃凌在众多任务着中等级很高。但完全不会把乃凌往主神那方面联想。
　　景睿不知道自己下个世界还会不会遇到乃凌。所以这一个世界他只想要拼命地占有。万一碰不着了，该怎么办，热恋中的他们被无情分开，并且不知道什么时候能再见面，光是想想就让人抓狂。
　　景睿突然停下来，红着眼看着乃凌问：“宝贝，能不能告诉我，你真名是什么，我好去找你。”
　　在不知道乃凌也是任务者的时候，景睿就做好结束这个世界就自爆的准备了。但知道乃凌是任务者了，他也就没必要自爆了，他可以去万千个位面里去寻找。
　　乃凌还是和以前一样，不说话，只是看着景睿。
　　看了一会，乃凌抬起手摸了摸景睿流畅的下颚。
　　乃凌在安抚景睿不安的情绪，让男人不要太担心。
　　可景睿怎么能不担心，他怕下个世界见不到乃凌，更怕乃凌会把他给忘记。
　　景睿的眼睛里变得湿润，语气里带着哀求：“宝贝告诉我，你的名字，写下来也行，我怕找不到你。”
　　在各个位面里乃凌没有固定的名字，而主神这个名字又不方便告诉景睿。
　　所以乃凌没有告诉景睿名字，景睿有点生气了，觉得乃凌可能根本没想在下个世界遇到自己，于是他化悲愤为力量，狠狠地撞击。

28阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（28）
　　月光透过地牢的小窗户洒落进来，正好照在了乃凌脚踝处戴着的银质脚链上，脚链在月光的照耀下闪烁出亮眼的银芒，衬托着白皙纤细的脚脖子，愈加脆弱。
　　随着景睿凶狠的撞击，银环之间互相发生碰撞，声音悦耳至极，乃凌细细小小的哼唧声，配合着银链清脆的响声，划破宁静祥和的夜幕，让人遐想神往。
　　双方的系统此刻都已经骂不动了，嘴皮子都给骂破了，可是两宿主仍然是我行我素，完全不在乎世界的主线崩成什么样子了。
　　景睿将乃凌的脚抬起来，架在自己的肩膀上，先用俊脸蹭了一下，再在那白皙的脚脖子上吮出花来，边吮边逼问：“宝贝，还不告诉我名字的话，我会用最极端的方式处罚你。”
　　景睿心里止不住地生气，他觉得乃凌只想在这个世界跟他好，等到了下个世界就想跟他分道扬镳。
　　景睿是个极其固执的人，只要是他执着的东西，就会不择手段地去得到。如果他得不到的话，那他就会在失去之前就毁灭掉。
　　要是乃凌下个世界不想跟他继续好了，那他就会想办法把乃凌永远地留在这个世界里面。
　　乃凌如果能说话，也就不会被景睿这么欺负了，可惜他现在还不能用人类的语言，没办法告诉景睿下个世界他也会追随过去，下下个世界他同样会追随。
　　因为景睿是神看上的男人，就算景睿想跑，也跑不掉。无论到哪个位面里，神都能找到他。所以景睿完全不用担心会遇不到乃凌。
　　两个人没办法好好地交流，就产生了误会。
　　看着乃凌一直不肯告诉自己名字，景睿就气得不行，狠狠地惩罚了乃凌两天两夜。
　　乃凌再次醒过来，睁开眼看到景睿的时候，都有那么一丝丝的害怕了。
　　景睿，一个人能神都畏惧的男人，战斗力爆表。
　　景睿端起管家送来的燕窝粥，用瓷勺慢悠悠地搅了搅，再喂了一些到乃凌的嘴边：“宝贝，吃完了给你上药。”
　　这几天有点太过于疯狂了，还出血了，不能再那么疯下去了。
　　乃凌微微张嘴喝了一小口，燕窝本身没有什么味道，里面加了红枣枸杞还有党参，喝起来是淡淡的甜味。因为十几个小时都没怎么吃东西了。所以这一小盅的燕窝粥格外好喝，很快就见底了。
　　景睿放下勺子，低头附身在乃凌嘴角边舔了一圈，用很轻很性感的声线说：“我的手指有茧太糙了，会磨疼你，我用舌尖给你上药好不好。”
　　景睿每次都只是象征性地询问乃凌意见而已，实际上他根本不会采纳乃凌的意见。
　　当然，就乃凌这个锯嘴闷葫芦，也不会提任何意见，景睿说什么就是什么。
　　景睿特意让管家拿来一些中药膏，中药膏是用草药磨成粉调制的，放进嘴里也不会有事，就是苦了点。
　　就算舌头被苦麻了，景睿也要一点点地将药膏给涂抹均匀，并且用打圈的方式直到药膏完全吸收。
　　药膏景睿吃起来是纯苦的，但乃凌感受到的是清凉，这让红肿的地方得到了极大的缓解，舒服多了。
　　涂完药了景睿也没去漱口，抱着乃凌坐在床边，拿起手机随意翻看了一下最近几天的新闻，另外关注了一下景清渊的现状。
　　景清渊做为这个世界的男主，惨是不会太惨的，他现在已经从赵廷的公司辞职了，不再想着创业，只想专心把大学读完，他也不再时常拿乃凌的照片出来意yin了。因为他知道乃凌是他高攀不起的，所以直接放弃了。
　　他连直视乃凌的勇气都没有，就更别提其他奢求了，这一点他很佩服他大哥，那天在精神病院里，他跪趴在地上无论怎么样都爬不起，在那么强大的精神压迫下，他大哥还能坦然自若地做一些…嗯…亵渎神明的事，确实是很厉害。
　　景清渊认输了，不想再跟他大哥斗，他跟他大哥完全不在一个水平上，他连蝼蚁都算不上，只是空气中的浮尘而已。
　　景睿得知景清渊已经开始摆烂了，总算是放心了很多。
　　这下不用再担心景清渊会崛起，把他的乃凌宝贝抢走了。
　　景睿本来应该是走反派剧情的。但是走着走着，他就有点像是在走主角攻的剧情，并且越来越顺利，只要他想干的事情，就没有干不成功的。
　　之前一直研究不出来的技术，也取得了巨大的突破，他们攻克了那一层技术屏障，正式对外宣布，全世界将进去科技蓬勃发展的元宇宙时代。
　　在这个新时代里有汽车自动驾驶技术、VR超真实线上购物体验、远程超控机器进行矿产勘查……这些可以让人类的生活更加便捷。
　　在几年前这项技术还只是个理论。但没想到仅仅只过去了几年之间，理论就已经变成了现实，并且走进了千家万户，取得了巨大的成功，为上个时代画成完美的句号，即将迎接更加科技化信息化的新时代。
　　产品刚刚投放到市场，反响非常不错。
　　公司业务剧增，景睿也忙了起来。就算再怎么忙，他都会把乃凌带在身边，他怕自己只是一个不注意，乃凌就会跑掉，所以得时时刻刻地盯着。
　　乃凌只要出现在其他人面前，就会引起骚动。除了他与生俱来的强大气场之外，还有就是他脚踝上佩戴的银色脚链。
　　怎么看，都感觉像是景睿把天上的神明拉入凡间，再强行用锁链把人留在自己身边，这让人看了流鼻血的强制爱，简直磕疯公司里那群迷妹们了。
　　我是老板的狗：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（土拨鼠尖叫刷屏）我疯了，光天化日之下景总居然玩起来了強製愛を監禁する
　　躺平的小白领：楼上的别以为用日文就看不出来你色色了，收敛一点，景总有可能会看到的。
　　我是老板的狗：我觉得景总应该不会介意，说不定还想要我多说一点。

29阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（29）
　　景睿等会有个例会要开，没办法陪着乃凌玩了，他从口袋里摸出一罐糖豆，塞进乃凌的小手里：“宝贝，我要去开会了，要是想我了就吃一粒糖豆，但别吃太多了，对牙不好。”
　　乃凌沉默不语地接过那罐糖豆，用指甲抠开盖子，倒了一粒出来，再用手指捻起放进自己的小嘴里，接着仰起头送上自己的唇，小舌头很灵活地将嘴里的糖豆，送到了景睿的嘴里。
　　面对乃凌有意无意地勾引，景睿某个地方又开始膨胀起来了，他暗自骂了一声该死，接着头也不敢回地走了，他怕再待下去等会就开不成会了。
　　景睿一边往会议室走去，一边用舌尖挑弄口腔里的糖豆。虽然这只是一粒普普通通的巧克力豆，味道也没什么特别的。但景睿却吃得有滋有味的，他觉得要是把糖豆塞到乃凌另外一张嘴里，吃起来恐怕会更加有滋味。
　　景睿脑子里现在满是黄色废料，就连开会的时候也在想这个事情，其他人提的意见他一个字都没听进去。
　　“景总，您打算什么时候扩展海外市场？”
　　景睿心不在焉地回答：“嗯。”
　　嗯是什么意思，弄得提问的人一头雾水。
　　乃凌被独自留在总裁办公室里，他没什么事做，嘴里吃着糖豆，看着落地窗外的城市风景发呆。
　　秘书端着一杯热牛奶走进来，眼神好奇地偷瞄乃凌。不管看多少次，也不管从哪个角度看，她都感觉乃凌的气质完全不像是这个世界上的人，应该是从天上落下来的，正好被她家景总走狗屎运捡到了。
　　乃凌感觉到有人靠近了，缓缓转过头去，目光不偏不倚地落在了秘书身上。
　　乃凌看别人的时候，眼眸都是半阖着的，纤薄如蝉翼的睫毛微微撒下来，留下小片的淡色阴影，让人看不清楚他瞳孔的颜色，有点悲悯众生的感觉。
　　乃凌只有在看景睿的时候，才会把眼睛全部睁开，直勾勾地看着，用他那双清澈明亮，干净得像水洗过的眸子去引诱景睿的灵魂，让男人爱上他并不可自拔。
　　秘书看着乃凌半阖的眸子，被狠狠地惊艳到了。要是把眼睛完全睁开恐怕会更加惊艳。但她等不到乃凌把眼睛完全睁开，就已经不太敢看了，匆匆放下手中的热牛奶：“温度刚好，您请喝。”
　　乃凌不喜欢喝别人送来的东西，他只喝景睿亲手喂的。所以那杯热牛奶就这么一直摆着，直到凉透。
　　最近沈家那边出了点事故，原本经营得很好的产业说倒闭就倒闭了，并且还欠下了债，沈家的大儿子又出车祸不小心撞死了人，家属要求赔偿五百万，他们根本拿不出来这个钱。
　　焦头烂额之际，沈家就想到了自己放在精神病院里养大的小儿子，现在小儿子跟在景睿身边过着好日子，景睿的生意又做得风生水起，资产都已经达到首富的级别了，肯定愿意施舍一点给他们用。
　　沈家的人尝试联系景睿，但是每次都联系不上。因为景睿太忙了，根本没时间去理会他们的破事。
　　完全走投无路了，沈家二儿子沈念就带着他妈，直接来景睿的公司里找人，先在公司大厅里面闹了一通，前台人员通知了秘书。
　　秘书在得知对方是景总的岳母后，自作主张地把人给请了上来。毕竟是景总的家人，总不能晾在下面。
　　上到了最高层之后，沈念和沈母直接就冲到了景睿的办公室里面，边冲边嚎：“景总，您快救救我们，真的快活不下去了。”
　　办公室的门推开后，沈母看到只有乃凌一个人在，她顿时就不嚎了，咳嗽着清了清嗓子，她现在还拿自己这个小儿子当做是精神病看待，自然也就不需要多客气，自顾自地找了个地方坐下来。
　　沈念也一样，跟着他妈坐下，完全就把乃凌当空气，准备先酝酿情绪，等景睿来了再卖惨。
　　秘书看着他们那比翻书还快的变脸速度，头上打出六个黑点，感觉这对母子很奇怪。不过她还是很客气地问他们两位要喝点什么。
　　“随便。”母子俩现在哪有心情喝东西。
　　秘书微笑着退出去，给他们去准备茶水。
　　等秘书一走，沈念就斜睨着乃凌，阴阳怪气地说：“脚上戴的什么呀，怎么跟个犯人一样，还戴脚铐，景睿平时对你不好吧，是不是经常打你。啧啧，过得还不如我家的狗呢，至少我从来不打狗。”
　　沈母对乃凌没有感情，任由自己二儿子骂，时不时还附和一句：“之前新闻上报道景睿在记者会上公开示爱，还以为他真的有多在乎你，结果私底下给你戴这种东西，你真是一点都指望不上，你要是能多多讨好景睿，我们家也不至于落败到没人可以依靠。”
　　这对母子的脑回路多少是有点问题的，自私自利到了极点，沈家对乃凌完全没有养育之恩。尤其是沈母太过于薄情了，沈乃凌还小的时候被查出来有多种精神病综合证，她就直接把人丢进精神病院里自生自灭，然后着重地去培养她另外两个健全的儿子。
　　正是因为她，沈乃凌的病情才会越来越严重。
　　做父母不需要经过考试，导致这个世界上有太多不合格的父母，毁掉了孩子的一生，明明沈乃凌是可以拯救的，他会说话，只是比同龄人迟钝一点而已，却被直接打上了残次品的标签，丢在了角落里。
　　秘书站在门口听到了他们母子俩的冷嘲热讽，她当时就想把手里的热咖啡给泼过去。但还不等她动手，沈家母子就以奇怪的姿势躺在地上抽搐了，他们的嘴歪得就像是抽风了一样。
　　乃凌斜斜地睨视着躺在地上的两个人，眼神里没有半点情绪。
　　秘书放下手中的咖啡，先去跟景总告状。
　　景睿听到沈家的人来了，还骂了乃凌，他气得赶紧跑了过去。
　　进了办公室，景睿无视掉躺在地上的两人，从他们身上跨过去，再把乃凌给捞起来：“宝贝，他们欺负你了吗？”

30阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（30）
　　乃凌歪头往景睿怀里一靠，立马变成了乖宝宝，还知道委屈地嘟嘴了，好像真的受到了欺负。
　　乃凌也同时把自己的精神压迫给收了回来，刚才还躺在地上抽搐的两人很快就恢复了正常，但还躺在地上没办法起身。
　　景睿的眼神冷得就像是冰刀子，刺在那对母子身上：“敢在我的地盘，欺负我的人，你们真是活腻了。”
　　沈念一脸惶恐地看着乃凌，此时此刻的他完全没有了之前盛气凌人的模样，畏手畏脚地跪在地上，像是看到了什么可怕的东西一样，身体剧烈地打着颤。
　　沈母也是一样的，怕得不行。而且她能明显感觉到眼前这个乃凌并不是她的小儿子，连长相都不是很相似，只是顶着一个相同的名字而已。
　　秘书在旁边告状，把他们母子俩说的那些难听的话，原封不动地全部都说给景睿听。
　　他们这么轻贱自己的宝贝，景睿越听越气，说到底还是他表现得还不够爱不够在乎，才会让他们以为乃凌只是他的宠物，怎么能是宠物呢，这可是他放在心尖上呵护的宝贝。
　　为了向他们证明自己是在乎乃凌的，景睿当场抬起乃凌的脚脖子，送到嘴边，再伸出舌头舔上那银亮的脚链，他姿态放得很低，是个人都能看得出来他对乃凌的爱有多么深刻。
　　乃凌淡然自若地看着景睿舔自己脚上的锁链，没有受宠若惊，从侧面印证了景睿经常这么干。
　　景睿不知不觉就半跪了下去，乃凌那精致得比巴掌还小的粉足，被他捧在手心，当袜子一脱，才发现乃凌的脚背上早就已经布满吻痕了，颜色有深有浅，有新有旧。
　　乃凌几乎不走路，脚底下有一层柔软的肉垫，肉垫十分地敏感，景睿只是轻轻舔了一下，乃凌的脚趾就敏感地蜷缩起来了。
　　太痒了，有点受不了，乃凌轻轻抽回了自己的脚，他不喜欢在别人面前袒露出自己的敏感点。
　　景睿也不想让别人看到乃凌的小脚，忙把袜子给穿了回去，他帮忙穿袜子的动作很熟练，一看就知道是经常做。
　　秀完恩爱了，景睿又将自己那冷飕飕的目光落在了母子俩身上：“看仔细了吗，乃凌跟在我身边过得很好。”
　　母子俩现在半个字都不敢说了，他们很后悔刚才出言不敬，可是话已经说出去了，收不回来了，他们该受的惩罚一样都不会少。
　　景睿可不会出手去帮他们，直接叫保镖过来把他们给架走了，沈家就算是被人灭门了，也跟他没关系，他更不会去同情。因为景睿是这个世界的反派，没有哪个反派是有同情心的，残暴不仁才是他的本性。
　　沈家母子被保镖架走的时候，不喊也不闹，两个人就像是被震住了魂一样，连路都没办法走，全靠保镖拖着走。
　　办公室里只剩下他们两个人，景睿按耐不住地将乃凌压在沙发上亲吻，他的舌尖扫过乃凌柔软的唇瓣，再撬开牙关，一举进入，扫了扫牙床，尝到了一股很甜腻的味道。
　　景睿把舌头撤回来，看着自己身下的乃凌问：“宝贝，你吃了多少糖，小嘴怎么这么甜，要齁死你老公了。”
　　乃凌吧唧了一下嘴，尝了尝自己嘴里的味道，是还残留有糖豆的甜味，但还不至于甜到发齁。
　　看着乃凌吧唧着小嘴的样子，景睿心里都被萌化了。
　　面对别人时，景睿从来都不会心软。但是在乃凌面前，他的心就像是棉花糖，一戳就陷进去了，他的心可以对其他所有人都硬得坚不可摧。唯独只对乃凌一个人心软到毫不设防。
　　这个世界的任务已经失败了，景睿什么都不在乎了，只想和乃凌做些羞羞的事情，变成一台无情的打桩机，不对，是有情的。
　　系统会时不时地提醒景睿：“一次一百年。”
　　做一次就要关一百年的禁闭，系统一直在给景睿记着呢。
　　景睿问：“已经累计几百年了？”
　　系统也学会了沈念那阴阳怪气的说话方式：“几百年？呵，您可太小瞧自己的实力了，现在都已经累计两千三百年了。”
　　景睿有些健忘：“二十三次了，有这么多吗？”
　　系统直接把表格糊在景睿脸上：“战斗力有多惊人，你自己心里没点逼数，可怜的主角受啊，小花花都变成向日葵了。”
　　景睿一本正经地反驳：“没有变成向日葵，还是很紧致可爱。”
　　系统：“……”不要脸。
　　关禁闭不是说着玩的，是真的要关，景睿想着自己被关两千多年。等再放出来的时候，乃凌可能早就已经被其他任务者给勾搭走了。
　　要不，他还是直接自爆吧，带着乃凌一起自爆，来一场轰轰烈烈的殉情。
　　景睿老老实实把自己心里的想法说给乃凌听了：“宝贝，我再陪你二十年，二十年后我们一起自爆，彻底摆脱主神的控制。”
　　015震撼住了，他家宿主还真想着自爆。
　　631也震撼住了，喂喂喂，你想死别拖上我家宿主啊。
　　阿赖耶识主神系统也小小地震撼了一下，这家伙居然想拉着主神一块死。
　　乃凌当然是不会跟着景睿自爆的，他一亿万年才苏醒一次，可不想再回到宇宙大爆炸之前的那个奇点。
　　景睿看出来乃凌不愿意了，他的眼神顿时黯淡下去，凌厉又暴戾的气息从眼底翻滚着跑出来，语气都硬了几分：“不愿意吗？”
　　就算是自爆了乃凌也死不了，殉情也就没有了意义。
　　景睿苦笑了一声：“我知道，就算我用铁链锁着你，你也还是会跑，你从来就没有真正属于过我，我每天晚上都不敢睡觉，我害怕我一闭眼，等再睁开眼时，你就跑了，只剩下一具空壳子给我，我不要那空荡荡的壳子，我只要你的灵魂。但是我无能为力，我囚禁不了你的灵魂，你总有一天会离开我。到时候的我只能无能狂怒，你说我该怎么办？”
　　景睿越说越激动，最后更是直接在咆哮。

31阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（31）
　　面对咆哮中的景睿，乃凌只是眼皮微微颤了颤，并没有露出害怕或者惊吓的表情，他抬手去抚摸男人完美的轮廓，澄清透亮的眸子里盛满了男人的脸。
　　乃凌不会说话，但他的眼神已经给出了答案。
　　可是景睿不放心，他就是觉得乃凌下个世界就不跟他好了，这让他的狂躁症又犯了，怒气久久都不能平息。
　　生气了怎么办，那当然是把气都给撒出来，只要撒出来就好了。
　　景睿把乃凌抱到自己的办公桌上，扒掉了遮羞布。然后就这么欣赏着，好好地把美景都收入眼底，毕竟下个世界他可能就见不到了。
　　景睿突然自嘲地笑了一声，他身上疯批的气质越发明显了。
　　乃凌坦然地半跪在办公桌上，眼神不躲不闪，直直地看着景睿，那眼神里甚至还带上了一丝宠溺。无论男人做什么，他都愿意配合，不过前提是不越过他的底线。
　　乃凌缓缓往前爬了一点，想要回到景睿怀里。
　　翘着腿，坐在椅子上的景睿，没有伸手去接，他目光贪婪地扫过乃凌身上的每一处，扫过那细腻到完全看不到毛孔的肌肤，景睿眼神里很嫉妒，嫉妒下一个会被乃凌看上的男人。
　　景睿想着想着，脸色又黑沉下来了，将乃凌拉回到了怀里，咬着后槽牙问：“告诉我，有什么办法可以囚禁你的灵魂。”
　　乃凌搂住了他的脖子，主动示好，神会一直跟随你的，你跑不了。
　　景睿不知道乃凌的潜台词是什么，他沉浸在自己的小世界里，自卑又自负地说着：“下个世界不想跟我好了，也没关系。但要是让我遇上了，我会*得你下不了地。”
　　乃凌的小眉头微微一挑，然后嘟嘴，在景睿带着怒气的俊脸上，小小地啵了一口。
　　景睿的心情稍微好点了，随即尽可能地多占有乃凌，一遍又一遍，停不下来。
　　乃凌嘴里只会哼哼哼，不会喊其他音节。
　　但只是哼两声，也让景睿很兴奋。
　　秘书站在办公室外面手里拿着一份报表，迟迟都不敢敲门，静静地等待完事。可是她硬生生地等了五个小时，再等下去，她就算加班了。
　　等到了别人都已经下班的时候，景总终于完事了，秘书赶紧把报表送了进去：“景总，这是这个月的市场调研报告，反馈很不错，您看看。”
　　睿智公司发布的新型科技——智脑，各方面的功能现在已经完善了，性能方面远超传统手机，价格是略微高了一点。但普通人咬咬牙也能买得起，智脑目前已经在年轻一代里面成为潮流了，用户的反馈都是十分满意。
　　秘书继续汇报：“预计在今年底，咱们的产品就能覆盖各个一线城市的主流圈子了，等工厂扩建技术成熟后，可以压低价格，进军三四线小城市，只需要三年的时间就能全面普及……”
　　景睿根本没在听秘书说话，专心致志地帮乃凌穿袜子再穿鞋子，穿好了，直接抱着人就走了。
　　秘书看着自家总裁那挺拔的背影，欲哭无泪，她加班等到现在到底是为了什么，还不如早点回去洗洗睡。
　　乃凌很累，歪头靠在景睿的身上，手指头都懒得动了。
　　景睿单手抱着乃凌，另一只手拿着外套。
　　走出公司后，干冷的空气冻得路边的人直哆嗦，景睿将手腕上搭着的外套，盖到乃凌身上，而他自己只穿了一件白衬衫打底，外面还有个黑色短马甲。
　　旁边那对冻得缩在一起取暖的小情侣羡慕极了，尤其羡慕景睿抗冻的体质，穿那么点站立在冷风中，还能面不改色。
　　过了一会，司机才开着车姗姗来迟，景睿赶紧抱着乃凌回到车里。
　　车内的温度刚好，乃凌觉得很舒适，在景睿肩头上轻轻蹭了几下，就睡了过去。
　　当晚皎月挂上枝头，清凌凌的月光照进地牢里，旁边的壁炉中正烧着火，木材燃烧时发出噼啪的响声，而景睿又在欺负乃凌了。
　　乃凌眼睛流出来两滴生理盐水，嘴里发出了降半音的啊声，不再只是单纯地哼哼了。
　　阿赖耶冷不丁地开口说话了：“主神大人，需要解救您吗？”
　　主神系统也是第一次遇到这种男人，竟然把主神欺负哭了，真有种。
　　乃凌没有回答阿赖耶的话，他刚才那并不是真的在哭，是眼泪控制不住自己流出来的。
　　景睿也不想把人折腾得太狠了。但是他害怕失去，只有不断占有才会让他踏实。
　　乃凌默默地把脸埋进景睿的胸膛，承受着这一切。
　　他喜欢被男人占有，喜欢男人疯狂迷恋他的样子。
　　景睿感受到乃凌对自己也有几分依赖了。于是他卑鄙地起身，作势要离开，然后威胁说：“宝贝，想要我抱你吗？”
　　乃凌当即展开自己的小手，讨要抱抱。
　　就算被欺负狠了，也还是要男人抱他。
　　景睿笑了一下，本来是想要威胁乃凌只爱他的。但这种威胁没有意义，反正下个世界乃凌就不属于他了。
　　系统已经感觉到自家宿主黑化了，反派这个人设本来就已经是黑化过了的，结果现在还叠起了buff，黑上加黑，这已经不能叫黑化了，而是黑透了。
　　疯吧疯吧，这个世界完了，下个世界再好好开始。
　　第二天早上，景睿起来帮乃凌检查了一下，感觉真的要变成向日葵了。
　　肿得很厉害，景睿用舌尖给乃凌上了药，这个药效很好，涂完就没那么红肿了。
　　看着乃凌睡得很熟，景睿不忍心打扰，就自己先去公司了，嘱咐了管家要监督乃凌吃完早餐。
　　去公司的路上，景睿坐在黑色的商务车里，和骑着自行车路过的景清渊撞了个正着。
　　景清渊的身上仍然还套着主角光环。但是他比不过景睿，因为景睿身上套着主神光环。
　　景清渊只觉得自己这辈子都达不到他大哥那样的高度，他拘谨地看着坐在车里整理袖口的景睿：“大哥，祝你和大嫂幸福。”

32阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（32）
　　景睿低头摆弄着自己的钻石袖扣，连头都懒得抬一下，傲慢又矜贵。
　　景清渊坐在自己略显寒酸的自行车上，看着他大哥的车扬长而去，心里感叹人各有命。
　　乃凌睡到了大中午才醒过来，醒来没看到景睿，他失落地缩回到被子里，旁边的壁炉里烧着木炭，让地牢里的温度很舒适，被窝里残留着男人的气味，是冷冽的雪松味，另外还有一股很淡的麝香味。
　　乃凌眷恋地在被窝里蹭了又蹭。就在这时，连接地牢的那个铁梯子传来了哒哒的脚步声，紧接着是门被推开，穿着白色打底衫，佩戴黑色领结，外面套着英式短马甲的景睿出现了。
　　景睿刚从公司忙完回来，衣服都来不及换，就先跑来看看他的小宝贝了，昨晚上确实是把人折腾得太狠了，他心里觉得有些愧疚。
　　藏在被窝里的乃凌知道是景睿来了，稍微动了一下。但没有急着把头给伸出去，等景睿走到床边来了，他才猛地探出头，给男人一个小惊喜。
　　景睿看着乃凌那乱糟糟的小脑袋，突然从被子里伸出来，惊喜确实是很惊喜。
　　景睿笑着把乃凌从被窝里面掏出来，怕会着凉，赶紧抓起旁边椅子上搭着的绒毯，裹在乃凌身上，裹得严严实实的，再把人抱到壁炉边，烤着火，慢慢地穿衣服，边穿边问：“宝贝，下面疼不疼？”
　　乃凌顶着那像是鸟窝一样凌乱的发型，摇了摇头，小脸上的嘟嘟肉也跟着晃了晃。
　　景睿凑过去吸了一口乃凌的脸：“对不起，我太冲动了。”
　　只要一想到自己没办法完全掌控乃凌，景睿就会患得患失，他很怕下个世界就遇不到乃凌了。而且就算是遇到了，也不能保证乃凌还能像现在这样依赖他。
　　景睿把乃凌整个都给举起来说：“我越来越爱你了怎么办？”
　　乃凌展开小手抱住他的脖子，低头给了他一个香吻。
　　虽然没办法从乃凌嘴里得到一句回应，但乃凌的行为还是让景睿很满意的。
　　“宝贝，下个世界你愿意等我吗？”景睿现在已经累计了三千年的禁闭了，这个数额还在持续地增长，不知道等这个世界结束了，会累积到多少。
　　对于主神来说一百万年也只是弹指一挥间而已，还有就是，他不会让他的男人受那么重的惩罚。所以景睿根本就不用担心等待时间太长。
　　景睿也确实是没太担心，因为他都已经做好下个世界见不到乃凌的准备了。所以他这个世界才会那么的不收敛，完全没有把惩罚放在眼里，想做多少就做多少。
　　还不等乃凌给出答案，景睿就自顾自地说：“不说话，就当你答应了。”
　　乃凌：“……”
　　景睿想开了，抱着乃凌狠狠嘬了一口。
　　乃凌眼神里带着清澈的懵懂，呆了一会，然后回亲了景睿一口。
　　管家过来的时候，就看到他们两个在互相啃，幼稚得像是两个小朋友。
　　景睿在家里的时候气质要温和很多，等到了外面时就是气场全开，宽肩窄腰配上大长腿，每走一步都是踩在那些迷弟迷妹们的心口上。
　　景睿现在的人气堪比流量明星，财经杂志上只要拿他当封面必定当天就售罄，粉丝还会特别孝顺地在网上留言喊他景爸爸。因为景睿公司出的新产品，改变了许多人的生活方式，可谓是新时代科技之父。
　　时隔了两个月之后，睿智集团又发布了一款新产品，智脑二代，相比较一代机型更加轻便，最关键的是价格很亲民，这下连学生党咬咬牙攒几个月的零花钱也能买得起，一经发布就迅速挤占了传统手机的市场。
　　不止是国内，国外的市场份额也成功被睿智集团给拿下，景睿的身价一跃而上，成为史上最年轻的世界首富。
　　景睿现在经常闲在家里陪着乃凌，所有的行程他都推掉了，因为没有什么事情能比乃凌重要。
　　有了景睿的宠爱，乃凌变得越来越活泼了，以前经常是坐着一动不动，现在知道和景睿玩些小游戏了，和三岁小孩差不多了，而主神觉醒的进度正好停在了3%，停在这里好久都没有动静了。
　　现在乃凌只觉醒了那么一点点。但是气场已经让普通人无法直视了，到了百分之百的话，不知道会是什么样的情形。
　　乃凌还是不说话，想吃糖了就去景睿的兜里面掏，一不小心就会掏到枪了。
　　景睿摁住乃凌伸进自己兜里的小手，眼神晦涩地说：“宝贝，你是不是想尝一下枪是什么味道的？”
　　乃凌眨了一下眼睛。
　　景睿笑着把枪口抵在了乃凌柔软的嘴唇上。
　　过了一会，乃凌眼神迷离地靠在景睿肩头上，小嘴边还挂着奶渍。
　　景睿拿着纸巾给乃凌擦擦嘴，再擦擦衣襟：“吃得到处都是。”
　　景睿吃的时候就干净多了，他一滴奶都舍不得浪费掉。
　　乃凌吧唧了一下嘴，还能尝到点腥味。
　　管家不知道什么时候站在了门外：“景爷，严总过来了，您要见他吗？”
　　景睿把乃凌留在了卧室里，他自己一个人出去见客。
　　严旭是景睿的合作商，两个人关系还不错，严旭比景睿大了整整三十岁。但在看到景睿的时候，他还得哈着腰。
　　景睿不喜欢跟人客套，开门见山地问：“是有什么私事吗？”
　　如果是公事的话，也就不会找上门来了。
　　“景总，我不打弯了，就直接跟您说了，我家还有个女儿，比您小三岁，您要是看着合适，我们两家联姻……”
　　利益联姻这种事情在他们这个阶层是很常见的，严旭说得理所当然。但他刚说出联姻两个字，就被景睿给打断了：“我有老婆。”
　　“景总，我知道您还有个小情人。但是他的身份配不上您，也给不了您事业上的帮助，我女儿不介意他的存在，您可以私底下玩他，但结婚还是得找个门当户对。”
　　“哼。”景睿冷冷一哼：“我不仅私底下玩，还要在明面上玩。”
　　第二天景睿就在网上发布了一条视频，高调的秀恩爱，视频里的他，抱着乃凌在激情热吻。

33阴鸷大佬独宠地牢小哑巴（33）
　　景睿和乃凌激情热吻的视频在网上公布后，才几分钟就有上千的转发了，一个小时后登上了热搜，并且热搜前三条都是关于他们夫夫俩的。
　　虽然视频里面的他们衣着都是整洁的，可是吻得太过于色-气，有种在看小电影的即视感，明明两个人分开来看都是属于那种禁欲系风格，可是碰到一块后，就负负得正了，看得网友们当场有了生理反应，纷纷留下评论。
　　摁头给我磕死：“把我都给看湿了”
　　龙傲天追妻：“楼上+1”
　　不知名网友：“+10086”
　　“……”
　　亵渎神明的事情网友还是不敢做的，他们只敢舔屏，还有些眼尖的网友发现乃凌的脚脖子上戴着银色的脚链，本来这应该是个小事情的，但是却被闹大了。
　　都说景睿是在非法监禁，甚至还有网友报警了。
　　有一批网友相信阴谋论，觉得乃凌是被景睿给控制了，并且他们分析得头头是道，有个自诩不畏强权的大v发了一篇几百字的小作文，还附上了截图。
　　截图中是乃凌被放大的脚背，大v用红色标记出乃凌脚背上若隐若现的青紫和红痕，这些印子就像是被殴打过后所留下来，这还是看得见的地方，在看不见的地方是不是已经千疮百孔了，不敢相信神明竟然会被这么虐待。
　　才一个上午而已，网友就开始自发地抵制睿智公司的产品了，还要求景睿出来给个说法。
　　网友们普遍都只相信自己认为的，在他们心里乃凌就是被虐待了。所以大概率景睿现身解释，他们也不会相信，反而会继续地阴谋论。
　　景睿干脆什么都不解释，只是当天下午又发了一条视频，视频里面景睿在陪乃凌玩游戏。
　　乃凌缩在被窝里，景睿站在床边问：“宝贝，藏好了吗，我来找你了。”
　　被窝动了两下，意思是藏好了，景睿笑着在床边徘徊，假装看不到隆起的被窝，转了一圈之后，才回来慢慢地揭开被子，被子一揭开，乃凌就直接扑到了景睿怀里，被找到了也很开心。
　　这个做游戏的视频只有短短十几秒钟。但可以看得出景睿平时对待乃凌的态度是很有耐心的，堂堂亿万身家的总裁能玩这种幼稚的游戏，足以证明很多东西了，而且视频里面乃凌笑得也很开心，那纯真的笑容是骗不了人的。
　　到了晚上的时候景睿又发了一个视频，视频里面乃凌用红色蜡笔笨拙地画了个小爱心，再贴在景睿那张帅气逼人的脸上，最后还啵了一口。
　　连着发了两个温馨又有爱的视频，网友磕麻了。
　　“那些阴谋论的家伙歇一歇吧，宝贝自己玩得开心着呢”
　　“就是就是，那些青紫难道就不能是景总一口一口嘬出来的吗，只能说明宝贝的肌肤太嫩了，容易留下痕迹”
　　“别吵了，就没人关注到宝贝笑起来很甜很可爱吗，这个笑容由我来守护。”
　　景睿凌晨的时候又发布了一张乃凌的睡颜照片，照片里面的小少年眼尾泛着不正常的红晕，额头上还泌着细密的汗，看上去像是刚经历了一场激烈的情事，然后遭不住了就昏睡了过去。
　　不过哪怕是昏睡过去了，乃凌的小手还是会紧紧地抱住景睿的脖子，两张盛世美颜贴在一起，亲密无间。
　　大半夜的网友们都不睡觉了，一个个爬起来舔屏，真的有人好看到随便拍一张照片，身上都像是在发光，当然这说的是乃凌，跟景睿无关。
　　网友们好像真的看见乃凌周身散发出来的光晕了，是实质的光，这是什么神仙宝贝，怎么还能发光。
　　半夜的时候阿赖耶时不时就发出提示：“收到一千万点信仰之力，主神觉醒进度加速中…3.1%…3.2%…3.3%…主神大人，祝您好梦。”
　　自从在网上发布了几个视频都爆火上热搜后，景睿好像就迷上这种公开秀恩爱了，每天都会发上一条视频，视频里都是些乃凌可爱的小日常，起床时懵懵懂懂地撅着屁股趴在枕头上，吃饭时不小心把饭弄到眼皮上，看财经频道的时候一秒打瞌睡。
　　景睿简直比那些喜欢晒娃的妈妈们还要勤快并且无聊，不过网友都很爱看。
　　有个词条一直挂在热搜上就没掉下来过#今天你有被乃凌宝贝萌到吗#
　　另外还有一个词条是#今天你有被总裁夫夫甜到吗#
　　景睿勤奋地发了一个月就不发了。因为他害怕有人惦记他的宝贝，把他的宝贝给偷走，所以他要偷偷自己看，不再公开了。
　　网友们哭天喊地的，求着景睿更新日常。但都没得到回应，三个月后，景睿发了一张照片，照片上两只手，那只稍微粗糙点的大手，握住一只软乎乎有点肉肉的小手，两只手的无名指上都戴着戒指。
　　做为景睿弟弟的景清渊还在下面留言祝福，他的祝福被网友给顶起来了，景睿也看到了这条评论。
　　景睿已经没有再打压景清渊了，兄弟俩的关系不再那么剑拔弩张。
　　景清渊他妈也来跟景睿道歉了，承认自己以前做得太偏心。
　　景睿该得到的都已经得到了，他不屑去跟任何人计较，给了他们母子俩留了一笔钱，那笔钱够他们挥霍一辈子。
　　做为反派的景睿成为了这个世界的最大赢家。准确来说，他成为了这个宇宙的最大赢家，因为连主神都是他的。
　　佩戴了主神光环的景睿顺风顺水地度过了几年，他本以为可以在这个世界陪乃凌到老的，但是却被强制带走了。
　　在景睿离开之后，乃凌也紧跟着离开了。
　　景睿被带到了位面中转站，乃凌不在他身边了，他身上那股冷冽暴戾的气息喷涌而出，咬着牙说：“直接自爆吧。”
　　见景睿是来真的，系统吓一跳赶紧劝道：“宿主，你别这样，下个世界的主角受更乖。”
　　“我只要乃凌。”景睿现在的心口空了一大块，他不知道下个世界还能见到乃凌吗，那么多个位面，想要碰到的概率太小了。
　　看着自家不务正业只想谈恋爱的宿主，系统叹了口气，直接清除掉了景睿的记忆，这样就省事多了。
　　另一边乃凌的元神回归回到了阿赖耶识，他查询到了景睿的位置就跟了过去。
　　阿赖耶系统提醒说：“主神大人，他的记忆已经被清除掉了。”
　　没关系，他脑子里的记忆虽然被清除了，但神住在他的心里。
　　只要一见到神，就会唤醒他心中刻骨铭心的爱，他会再次变成疯狂迷恋神的信仰者。

34暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（1）
　　一辆黑色加长版的礼宾车，停在了冬季时尚庆典的红毯边，穿黑西装的保镖迅速过去，打开后车门，一只穿着高档定制皮鞋的脚从里面伸出来，紧接着一张如同雕刻般的英俊脸庞出现在众人的视线里。
　　景睿一出现，红毯两边举着手灯牌的粉丝们拼命地嘶吼尖叫，几十个保安都拦不住她们，景睿的衣袖被旁边伸长手的粉丝抓了一下，他不着痕迹地躲开，又略带嫌弃地拍了拍自己被抓过的袖角。
　　景睿从来不会刻意去立什么宠粉的人设，他有洁癖，不喜欢被别人触碰，只是不小心挨一下他也嫌弃，而且他不会在镜头前有所避讳，都是大方地表露出来。
　　因为这场庆典是现场直播，所以景睿的嫌弃粉丝的镜头被拍下了，网上喷的人挺多。
　　走完红毯后，景睿的经纪人就过来唠叨了：“祖宗欸，你能不能不要嫌弃得那么明显，粉丝碰一下你的衣服怎么了，再这样下去肯定会败光你的路人缘。”
　　景睿倚在墙上，从助理那拿了烟，叼在嘴里，面无表情地吐出一个字：“脏。”
　　经纪人看他又要抽烟了，忍不住继续唠叨：“做为公众人物还是尽量少抽烟，被拍到了影响不好。”
　　景睿不耐烦地皱了一下眉头，那股暴戾躁冷的气息蔓延出来。
　　经纪人立马就住嘴了，他发现自家艺人最近变得不一样了。虽然以前也是这么脾气不好，但至少不会让他感到害怕，可是现在景睿皱一下眉头他都要抖三下，气势变强了，感觉跟换了个人似的。
　　人确实是换人了，现在的景睿可是全宇宙最大的反派。哪怕他站着不动闭上眼，也能让人感受到他身上的肃杀之气，恐怖值直接拉满。
　　这个世界的男主攻谢霆宇也来参加时尚庆典了。但谢霆宇在走完红毯后，没有接受采访就急匆匆地走了。
　　景睿将手中的烟蒂丢在地上用脚底碾了一下。随即悄悄地跟上了谢霆宇，等工作人员来找他接受采访的时候，人早就已经不见了。
　　谢霆宇戴着帽子和口罩，上了一辆很普通的银色面包车，面包车停了几分钟才开走，景睿开上自己的车紧随其后。
　　在经过流动车辆比较少的大江桥时，景睿突然猛踩油门，直接撞了上去。如果不是有护栏的话，谢霆宇的车已经飞到江里面去了。
　　景睿自己的车前面已经严重变形，谢霆宇的面包车后面被撞烂了，一个白色的泡沫箱从面包车后备箱里面滚了出来。
　　景睿坐在自己车上淡定地点了一根烟，吐出烟雾，不咸不淡地问系统：“主角攻死了没有？”
　　系统：“……”
　　景睿已经失去了继续做任务的激情。所以每次开头他都只想着怎么把主角攻给弄死，弄死了他就好直接结束任务了，这是最简单粗暴，并且能快速完全任务的方法，后果就是景睿做为反派也会死得很惨。因为主角攻会起死回生，然后过来反击。
　　系统找了个恰当的语气说：“宿主很遗憾，主角攻并没有死，只是暂时晕过去了。”
　　景睿正想踩油门再撞一次，不过他的视线突然被那个掉出来的泡沫箱给吸引住了，里面不知道装的什么东西，能让主角攻这么神秘地护着。
　　景睿解开安全带下了车，走到泡沫箱边，先用脚踢了一下，感觉里面好像有水，另外还能闻到一股海水的咸湿味，看样子里面装着一条海鲜。
　　泡沫箱的边角被撞破了，里面不断有水流出来，还有一块浅粉色闪着银光的鳞片跟着流了出来，景睿弯下腰捡起这块如同工艺品般漂亮的鳞片，鳞片比他指甲盖小上一点，但比普通鱼鳞要坚硬很多。
　　景睿有点好奇泡沫箱里是什么了，他撕开最外面的保鲜膜套，再缓缓打开盖子，一只浅金色头发，赤裸着上半身的小人鱼出现在了他的视线之下。
　　景睿呆呆地看着，直到一双小手从泡沫箱里伸出来他才回过神来。
　　小人鱼冲着男人伸出自己的小手，小嘴里还吐出透明的小泡泡。
　　景睿没有半点犹豫，直接把人从泡沫箱里捞了出来，此时此刻他的洁癖就好像被治好了，他完全不在乎小人鱼的鱼尾巴上布满了黏液，也不在乎那淡淡的海腥味。
　　抱着小人鱼就上了自己的车，再一脚油门，把车开走了，一点都不拖泥带水，老婆就是要先到先得，谁抢到了就归谁。
　　“喂喂喂，宿主，你把主角受抢回来干什么，快还回去。”系统以为到了新世界，宿主就能好好做任务了，结果他仿佛看到历史被重演了。
　　景睿的原则就是，抢到了的东西，那就是属于他的，老婆抢到了，就归他了，现在主角受就是他老婆。
　　景睿嚣张地说：“我的字典里没有「还」这个字。”
　　系统：“……”主角攻要哭死在厕所里了。
　　小人鱼很乖巧地靠在景睿的身上，但因为缺水，小嘴里开始吐白沫了。
　　景睿见到后，先把车停了下来，拧开一瓶矿泉水，动作十分熟练地自己先喝一口，然后嘴对嘴地喂过去。
　　小人鱼仰起头睁开湿润的眸子看着他，并且还主动把小嘴巴给张开了，似乎是特意等着男人来喂他。
　　等景睿的薄唇靠近了自己，小人鱼就像是吸奶那样含住男人的嘴吸了吸，饥渴地把水都吸过去。
　　喂完一口水后，景睿挑眉看着怀里这条小yin鱼，问系统：“人鱼是不是都很yin荡。”
　　一见面就这么主动，景睿还是第一次见。
　　系统说：“人鱼发情期比较频繁，产卵期都是不间断的，一次可以排上千颗卵，但他肯定没你yin荡。”
　　景睿知道系统这是在拐弯抹角的骂他。但他很奇怪，自己做了这么多任务从来没对谁有过欲望，系统怎么就莫名其妙地说他yin了：“你见过我发情吗？”
　　系统冷嗤了一声：“何止见过，还是很多次。”
　　景睿迷茫：“什么时候？”
　　系统忘记他记忆被清除了，随即尴尬地咳嗽着说：“没…我记错了。”

35暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（2）
　　景睿没有去计较系统的错误理解，注意力又回到了怀里的小人鱼上，刚才还口吐白沫的小人鱼，现在已经好多了。
　　小家伙那双深蓝色的瞳眸，就像是盛着星辰的海面，淬着耀眼的流光，一眨不眨地盯着景睿看，随后还把小嘴巴嘟起来冲着景睿吐了个小泡泡。
　　景睿觉得这小人鱼很有趣而且特别可爱，可爱得让他恨不得马上吃进肚子里，这么新鲜，抱着啃，直接生吃的滋味应该很不错。
　　景睿咽了咽口水，但暂时得忍一忍，现在还不是吃的时候，起码先回到家里，在这外面容易被拍到，而且他才撞了人，现在算是肇事逃逸，再不走就要被交警逮去了。
　　景睿把小人鱼放到了副驾驶上，扣好安全带，把刚才没喝完的矿泉水递了过去，让小家伙抱着吸。
　　小人鱼坐在副驾驶上抱着一瓶水，眼睛又在直勾勾地看着景睿，并且还时不时地甩甩自己的小鱼尾巴，试图吸引男人的注意力。
　　主动勾引这四个大字明晃晃地写在小人鱼的脸上。
　　但甩尾巴的动作在景睿看来可不是勾引，而是调戏。要不是小人鱼的尾巴比较短，那尾巴可能已经拍到景睿的脸上了，这么大的动作不可能注意不到。
　　景睿单只手控制方向盘，另一只手摸到了小人鱼的鱼尾巴上，尾巴上微微湿润带着一层很薄的黏液，摸起来滑滑的，他的手十分有规律地上下撸着，边撸鱼边问：“你叫什么名字？”
　　“乃…乃…”乃凌还是不能很好地掌握人类的语言。因为这种语言对他来说太低级了，就好似人类骂脏话那样，一般人不会时常把脏话挂在嘴边，乃凌也不太想说这种低级语言。所以他说得很不流利，都没办法把自己的名字完整地告诉景睿。
　　景睿不知道是人鱼的嗓音天生就是这么独特，还是说只有乃凌一个人的声音有这么好听，在听到乃凌嘴里发出那两个单音节的时候，他的灵魂都被这个声音直击到了，好听，他从来都没有听过这么好听的声音。要是在床上说出来的话，一定会更好听。
　　景睿收回自己脑子里那些乱七八糟的思绪，问：“奶？你饿了吗？”
　　景睿以为乃凌说的是牛奶的奶，想着这小家伙肯定是饿了。当即就给自己的生活助理打了个电话，吩咐对方说：“去帮我买一箱奶。”
　　助理认真地问要买什么奶，景睿反问：“有没有鱼奶？”
　　“……”助理沉默了两秒钟：“市面上应该没有鱼奶卖。”
　　景睿打转方向盘过了个小弯道：“那就每种奶都买一箱。”
　　助理又问：“景哥，多大的宝宝喝。”
　　景睿朝乃凌看过去，小人鱼年纪看着不大。但是人鱼寿命都是比较长的。虽然看着年纪小，说不定已经有个一百多岁了，他迟疑了一会说：“大概一百多个月的宝宝。”
　　“景哥，我知道了，现在就去买，等会给您送过去。”助理挂掉了电话，急忙跑去买各种奶，当售货员问他是多大的宝宝喝时，助理一本正经地说一百多个月的宝宝。
　　刚开始售货员还没反应过来，仔细算了一下才发现：“你家宝宝有十几岁了吧。”
　　助理：“……”仔细一算还真是。
　　售货员很想笑，但职业素养让她保持合理的微笑，很称职地给助理推销说：“十几岁的宝宝要喝成人奶粉，或者青少年奶粉也可以，您看选哪种？”
　　助理没多犹豫每样都买了一箱。反正是刷景睿的卡，买多少他都不会心疼，买得太多了，最后都是用小货车装回去的。
　　助理还想着见一见那一百多个月的宝宝。但在客厅里并没有见到，因为乃凌已经被放到浴缸去养着了。
　　景睿正在仔细地抚摸乃凌的鱼尾巴，他发现乃凌的尾巴末端有残缺，像是被人用刀砍掉了一截，流光溢彩般漂亮的尾鳍少了一半，没有了尾鳍游起来会很费劲，这大概是那些人怕乃凌跑掉，所以特意砍掉了。
　　景睿看着乃凌残缺的鱼尾，眼底翻滚出恐怕又骇人的气息，这股气息竟然化成了实质的黑色-气体，向四处扩散，不愧是大反派，自带黑化特效。
　　景睿低头在乃凌残破的尾鳍上亲吻了一口，柔声问：“疼吗？”
　　尾鳍是没有神经的，乃凌感受不到疼。身为主神的他，随时都可以修复好自己的身体，让尾鳍长出来。但看到男人很疼惜他的模样，便不急着修复了，摆出可怜的样子，希望男人能多疼疼他。
　　景睿特别的心疼，他也不知道自己为什么会那么心疼，那种感觉就像是从他心口上割下来一块肉一样，他才和这个小家伙见面第一天，他就有这么强烈的情绪了，以后可怎么办。
　　景睿刚想再亲一亲，这时候客厅传来了助理的声音：“景哥，您要的东西都买回来了。”
　　景睿想着小家伙现在的肚子应该很饿，抬手揉了揉小人鱼的头：“我去给你泡奶喝。”
　　说完，景睿便起身离开了浴室，去外面看看助理买回来的东西，什么羊奶牛奶甚至骆驼奶都有，婴儿奶粉青少年奶粉还有成人奶和老年人奶……各个年龄段都齐全了。
　　看着这么多又杂又乱的奶，景睿叹了一口气，他在心里想，他要是他自己有奶，他就可以自己喂了。
　　这个想法被系统给窃听到了，系统已经有点麻了：“宿主，你正常一点。”
　　宠老婆也要有个度，不能没有下线。
　　助理有个很大的疑惑，他很想问：“景哥，您之前说的到底是几个月的宝宝，真的是一百多个月的宝宝吗？”
　　景睿按照说明说书上的操作，舀了两勺奶粉出来，边泡边点头：“嗯。”
　　助理：“……”亏您说得出口，一百多个月也能算是个宝宝。
　　景睿泡了好几种，然后赶紧给乃凌送去，可不能让他的人鱼宝宝饿坏了。
　　乃凌不怎么挑，抱着瓶子就开始吸了，真的饿了。

36暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（3）
　　看着乃凌两片粉润有光泽的唇瓣撅起裹住奶嘴，发出啵唧啵唧的吸-吮声，景睿莫名地口干舌燥起来，突然很想吃生鱼片。
　　客厅里的助理还没有走，他很好奇那一百多个月的宝宝到底是谁，就擅自地走到了浴室门外，透过门缝看到了浴缸里泡着一个金发蓝眸的绝美少年，美得让他屏住了呼吸，好似呼气都是对这份美丽的亵渎和不敬。除了美，还有一份叫人望而生畏的神圣感。
　　乃凌感觉到门后有双眼睛在偷窥，他略微掀开眼皮，朝着半开的门缝看过去，如蔚蓝海面的瞳孔里没有丝毫的温度，蔑视中带着漠然，吸着奶的同时，还能露出这样的眼神，又可爱又可怕，助理吓得往后退了一大步。
　　乃凌的美貌对于普通人来说侵略性很强，一般人只敢看他的脸一眼，就不敢在乱瞄了。所以助理都没注意到浸泡在水里的那条流光溢彩的人鱼尾巴。
　　助理慌忙地逃走了，跑到了外面之后赶紧掏出手机，联系上了经纪人，说话舌头像是打结了一样：“曲哥，我…我看到了…好…好…”
　　经纪人皱眉没耐心听他结巴：“把舌头捋直了再说话。”
　　“是…是景哥他家里有个一百多个月的宝宝。”
　　经纪人那边很震惊：“什么？他有私生子怎么没跟我说，这要是爆出去了，肯定大量脱粉，本来路人缘就不怎么样了，还整出这种事。”
　　“不是私生子。”助理及时否认，他也说不出来乃凌和景睿是什么关系。不过他还是第一次看到景睿那么有耐心，还亲自泡奶，关系应该不一样，所以他怀疑可能是情侣的关系。
　　经纪人更加吃惊了：“和一百多个月的宝宝谈恋爱，他疯了吗？”
　　助理咳了咳解释说：“一百多个月其实有十几岁了，年纪景哥只是随口说说的，我看过那个宝宝了，长得确实是挺小的，但是他…他特别…特别…神圣…”
　　助理不知道这个神圣的词用得对不对，他脑子里就只有这个词冒出来。
　　经纪人松了口气，还以为景睿真的乱搞了，没有乱搞就行，私底下玩玩，别被狗仔拍到了就行。至于助理说的神圣，他来了点兴趣：“神圣？”
　　“对，就是神圣，我都不敢抬头看他。”助理也就只敢躲在门后偷瞄那么一眼，看完他就连忙跑了，他感觉自己好像冒犯到了神明。
　　助理在娱乐圈里也混了那么久了，见过拥有神仙颜值的艺人无数，还从来没有对哪个艺人有这么高的评价，经纪人的兴趣更大了，胃口被吊了起来，他立马给景睿打去了电话，但是没有人接。
　　景睿此刻正在着迷地抚摸着乃凌的人鱼尾巴，每一片鳞片都会闪烁银色的光泽，看着就像是在发光，照着浴室地砖和天花板上都出现了水波荡漾的光斑，如此美丽的事物怎么能不让人痴迷。
　　乃凌将自己的尾巴抬出水面，伸到了景睿面前，特意把自己缺了一块鳞片的地方露给男人看，鳞片是之前磕掉的。
　　景睿看到了，他心疼地抱住乃凌的尾巴，再低下头在少了鳞片的地方亲吻，又伸出舌头在粉色的嫩肉上缱绻地舔舐，没了鳞片的保护，嫩肉很敏感，被舔后会很痒，乃凌的尾鳍难耐地扇动了几下。
　　扇动的尾鳍拍打景睿的手臂，像是在无声地诉说，让男人尽快停下舔舐的动作。
　　景睿完全没有停下的意思，舔得乃凌尾巴都开始发抖了他才收回自己的舌头。随即站起身来去柜子里拿药，好好地给乃凌处理一下伤口。
　　过了一小会景睿就又回来了，他拿了消毒药水和药膏，另外还有一盒创口贴，先对伤口处消毒再涂药水，最后贴上防水的创口贴。
　　创口贴是粉色的上面还有可爱的图案，乃凌很喜欢，开心地冲景睿笑了笑，笑容很干净美好。
　　乃凌的笑容在景睿看来就是赤-裸裸地勾引，他眼神一暗：“是这小家伙先勾引的我。”
　　系统：“……”
　　自家宿主看主角受的眼神都发直了，还好意思说是人家先勾引的，太不要脸了。
　　景睿又问：“人鱼的排泄口在哪？”
　　系统装哑巴：“……”
　　景睿顺着乃凌的尾鳍往上抚摸：“在这附近吧。”
　　系统还是不说话，只要他不说，宿主就没法打桩。
　　景睿找了一会没找到，就逼迫系统告诉他：“不说，我就自爆。”
　　系统才不相信他现在舍得自爆：“宿主，我真不知道？”
　　景睿冷呵一声，感觉系统在侮辱他的智商：“你敢说你数据库里没有这方面的记载。”
　　系统不自在地咳嗽，知道忽悠不了，就说：“宿主你找那玩意干什么，他拉的又不是金子。”
　　拉的确实不是金子，而是夜明珠，比金子还值钱。
　　景睿坦然说：“我想干什么，你还不知道吗？”
　　都是成年人了，装什么装，015可不是631那种刚出程序的小系统，都在位面里历练了那么多年了，真的没办法装纯洁。
　　631这边紧张地咬手帕，告诉乃凌千万要把自己的秘密保守住：“宿主，把鳞片给夹紧，不要让色狼找到了，他会欺负你的。”
　　乃凌像是没有听到631的提醒，有意无意地把自己有些松动的鳞片往景睿那边送。
　　631又开始嘤嘤了，虽然上个世界失败了，他不但没有得到惩罚，还长了经验。但他还是想要把这个世界的任务，给好好完成，可惜宿主还是不配合他。
　　相比较631，阿赖耶系统就淡定多了，只要主神大人玩得开心，他就开心。
　　景睿还在胁迫系统：“告诉我。”
　　系统默默无语：“宿主，你不要那么变态好不好，你这样让我觉得很可怕，太可怕了…我要去找主神爸爸了。”
　　系统假装要下线了，景睿把他叫了回来：“不说，我就把这个世界毁掉。”
　　系统：“……”算你狠。
　　“尾鳍上面五厘米处，有一块地方的鳞片比其他鳞片软。”系统很详细地告诉了景睿。

上架了～
　　这本书要上架收费了，写了很久了。
　　一开始我是不打算写这本书的。所以中间停更了一段时间，为什么又写了，是因为我早早的签约了这本书，签约了就要负责，才写下来了。
　　为什么早早签约呢，是有个叫仙女永不落幕的小可爱，她给我这本书发了很多月票红包，她充钱多了，可是指定我这本书上那个横幅推荐，不过因为我这本书没签约，还上不了推荐，然后我就去签了。
　　感谢她，不然我也不会签约，大家就看不到这本书。
　　我在这里算是老作者了，写了好几年了，人不能总待在一个地方。所以这是我今年最后一本书，明年还会不会有就要看情况了。
　　我很感谢老读者们多年的陪伴，谢谢你们。
　　希望你们能继续阅读这本书，直到画上完美的句号。

37暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（4）
　　景睿根据系统说的位置往上探寻，终于找到了那一块软鳞，确实是比其他鳞片要柔软许多。但也让他更加的小心，不敢去抠，怕把鳞片给抠掉了。
　　景睿在那片软鳞上摁了摁，同时观察着乃凌的表情，发现当他触碰软鳞的时候，乃凌眼神会变得湿润，他想大概就是这个位置没错了。
　　景睿笑了一下，低下头用舌头在软鳞的位置上打圈式地舔弄着，经过了清水的洗涤，鳞片上已经没有海水的咸湿味了，只有一股淡淡的海藻清香还有奶香味。
　　软鳞非常的敏感，稍微碰触一下，乃凌都会有反应。更何况是景睿那么紧而密地长时间刺激，乃凌张开小嘴发出稀碎地嗯哼声。
　　乃凌发出的声音，让景睿更兴奋了，他用舌头轻轻地去抠开那片软鳞，尝试了几次，没能如愿地抠开。因为他动作太过于小心了，很怕把这里的鳞片弄掉，掉了的话他会心疼的，所以他不着急，可以慢慢来。
　　乃凌的小系统631前所未有地紧张，一遍又一遍地叮嘱自家宿主要把鳞片给夹紧，不要让景睿那个大坏蛋有可乘之机，可惜他宿主完全是放任的态度。
　　乃凌还用尾鳍轻轻拍打着景睿的手臂，示意他动作快一点。
　　景睿怕弄伤乃凌了，继续不急不躁地进行着，这一次他终于成功把软鳞抠开了缝隙，接着一根浅粉色的小卷毛从鳞片里面露了出来，不用想也知道这是什么毛了。
　　景睿暂时停下了嘴上的动作，用手指去轻扯着略微卷曲但很柔软的小绒毛，人鱼的鳞片下面竟然还会长小毛。不过这小卷毛真可爱，还是粉红色的。
　　系统无语地看着景睿：“宿主，你适可而止，不要再玩弄主角受了，任务你还做不做了。”
　　他都已经把宿主的记忆给清除掉了。但宿主再也回不到以前那种只想专心搞事业的心态了，现在的宿主一看到主角受就发情，这以后可怎么办。
　　景睿早就把任务的事情抛到千里之外了，他也不知道自己为什么会对主角受那么感兴趣。总之他目前找到了自己人生中最大的意义，意义就是玩弄主角受，任务做不做都无所谓。
　　景睿用舌头绕着那根小绒毛。直到整个湿润，就在他专心地玩弄时，突然这唯一一根小绒毛被他给弄掉了。
　　乃凌咬着手指头跟景睿大眼瞪小眼。
　　“抱歉。”景睿道了声歉，然后把小卷毛给捡起来，再用塑封袋装好，等之后放进保险柜里好好保存。
　　景睿还安慰地揉了揉乃凌的头说：“会长出来的。”
　　唯一的毛都被景睿给薅下来了，好在乃凌并不在乎，抬起尾巴拍了拍景睿的身体。
　　乃凌竟然在安慰他，景睿笑了一下，他发现这小家伙真的很有趣也很可爱，他好像已经彻底爱上这小家伙了，经历了那么多个世界的他，却轻易地沦陷在了这小家伙身上，是不是有点太过于草率了。
　　景睿的表情突然变得严肃起来，他坐在浴缸边， 将自己的脸凑近，和乃凌的脸只隔了一厘米，他仔细地看着乃凌湛蓝的眼眸问：“你是不是对我使用了魔法，让我爱上了你，最好不要对我使用这种卑劣的手段。”
　　乃凌听到他说了卑劣两个字，这是对神最大的侮辱，神才不屑于使用那些卑劣的手段。
　　景睿这么说，狠狠地伤了乃凌的心。
　　乃凌眼眶里有流光在闪烁，一颗透明的，像是玻璃珠的小圆球滚落了下来，接着他一头扎进了浴缸里，蜷缩到浴缸底部，不想再搭理男人了。
　　阿赖耶系统感觉到主神大人的情绪波动异常，立马进行安抚：“主神大人您是否要抽离此世界，回到阿赖耶识。”
　　阿赖耶识就相当于是孕育主神的子宫，回到那里就能让主神的情绪稳定下来，上个世界乃凌的元神从身体里离开，就是被主神系统给带回了阿赖耶识进行安抚了，所以才会短暂地离开了一段时间。
　　乃凌这次没有跟阿赖耶系统离开，只是独自伤心着，浴缸底下很快多了好些透明珍珠。
　　景睿也已经意识到自己说了混账话了，他怎么能把自己动心的原因赖在乃凌身上，明明是他自己自控力不足，轻而易举就动了情。
　　景睿赶紧伸手把乃凌从缸底捞出来，又在乃凌的小脸上连连落下数个细密的吻：“是我擅自动了心，不怪你，都是我的错。”
　　乃凌噘了噘嘴，还是觉得委屈。
　　景睿柔声细语地哄了好久：“怪我，轻易就爱上了你，以后没有你，我可怎么办，我会疯的，真的会疯的。”
　　听着景睿的情话，乃凌的心情逐渐变好了。
　　阿赖耶系统检测到主神大人的情绪趋于稳定，不得不感叹爱情的力量，另外他很佩服景睿能这么快就把主神安抚，简直比回到阿赖耶识还管用。
　　乃凌微微歪头靠在景睿的肩膀上，继续享受男人说的情话了。
　　早就说过了，景睿就算是记忆被彻底根除，只要他再次看到神，他就会再次地成为神最虔诚的信仰者，如醉如痴，疯狂迷恋到极点。
　　景睿只看乃凌一眼，就爱到要疯的地步，一点都不足为奇。
　　看着自家宿主一句又一句地说着肉麻的情话，去哄着主角受，系统就知道这个世界估计也完了，任务是想都不要想了，嘤嘤嘤，业绩第一的宝座就要拱手让人了，好气。
　　乃凌被哄好了，笑容又回到了他的小脸上。
　　景睿跟着笑了笑，然后低头擒住乃凌的小嘴巴。
　　因为乃凌刚喝过奶，所以嘴巴里有股很浓的奶香味，甜滋滋的，景睿贪婪地汲取着乃凌嘴里的甜味，饥肠辘辘得像是许久都没有进食的饿狼，好不容易逮到了猎物。
　　景睿大手扣住乃凌的后脑勺，更加强势地掠夺，他的动作十分霸道又急切，他看着像是要把乃凌整个吃进肚子里，野蛮地占有。
　　这只是一个吻而已，乃凌就有点招架不住了，清澈的瞳孔变得愈加湿润，氤氲的水汽蒙在了他的眸子上，让眼神变得迷离又勾人起来。
　　景睿微微往后撤了一点，给乃凌喘息的余地。
　　两人的鼻尖还贴在一起，浑浊又炙热的呼吸交织着，那股情愫也蒸腾了起来，爱得热烈。
　　景睿抬起手钳住乃凌的小下巴，大拇指的指腹轻轻在那细腻的下巴上摩挲：“你现在是属于我的了，从今以后你都只能待在我的浴缸里，哪也不能去。”
　　景睿没有忘记乃凌是这个世界的主角受，做为主角受肯定是有官配的，乃凌要是见到主角攻，并爱上了对方，那他可怎么办。所以他必须要采取强制手段，那就是把乃凌关在他的私人浴室里一辈子，想跑，门都没有。
　　乃凌没有反抗，睁着湿漉漉的眸子，盯着景睿看，那小眼神里像是有把勾子，勾得景睿方寸尽乱。
　　景睿的手又来到了软鳞的位置，此时软鳞已经自己张开一条小缝隙了。
　　景睿的手指头太粗，没办法从缝隙挤进去，而且他也怕自己粗糙的指尖会弄疼乃凌。
　　景睿再度俯下身子，先在软鳞上亲了亲，他亲都已经亲了，还要装作模样地问一问：“这里，我可以亲吗？”
　　乃凌没说话，只是用尾鳍轻拍了一下景睿的脸。
　　景睿向来都是我行我素，他想做的事情，就算乃凌不同意，他也还是会做的。
　　景睿在软鳞上面亲了一会后，就用舌头把软鳞给挑开了。
　　刚挑开，景睿就感觉有个什么东西落到了他嘴里，有点软又有点硬，像是融化过后，慢慢冷却硬化的玻璃珠，还没完全硬化的状态。
　　景睿没有吐出来，把那颗小珠子含在嘴里，然后用舌头来回地拨弄了两下，小珠子在他温热的口腔里，没有再继续硬化了，变得软软的。就像是一颗被塑料膜包裹起来的水珠一样，他用牙把外面那层膜给咬碎了，然后里面的水珠在他口腔里爆开，味道是甜的，像是蜜一样。
　　景睿回味了一下，问系统这是什么东西？
　　“……”系统沉默了好几秒：“他拉出来的，你说能是什么东西。”
　　景睿若无其事地说：“是甜的。”
　　系统：“……”没救了。
　　主神大人您快点来把这个货给带去狠狠惩罚吧，系统表示自己已经受不了了。
　　其实那并不是什么脏东西，就是还没硬化的夜明珠而已，而夜明珠就是乃凌的体液变化来的，嗯，自己体会。
　　景睿还吃上瘾了，连续吃了几粒，就像是在吃爆珠，甜甜的爆珠。
　　景睿的恶趣性还没尽到兴，就被经纪人敲门的声音给破坏了。
　　经纪人打了好多个电话都打不通，只好亲自找上门来了。
　　被打扰到的景睿心情很不爽，冷气从浴室里蔓延到了门外，让远在大门外的经纪人都感受到了寒意，大反派的名头果然是名不虚传。
　　敲门声只持续了几秒钟，经纪人就悻悻然地走了，再不走，他感觉自己会死在这，阴气太重。

38暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（5）
　　敲门声并没有影响到景睿的兴致，他转头又去玩弄起了乃凌的软鳞，敏感的鳞片被玩弄得主动撬开，露出了里面粉色的嫩肉，这地方的嫩肉不同于其他地方，看上去更加的肉质鲜嫩。
　　景睿的喉结上下滚动着，想吃生鱼片的欲望越发的强烈了，他现在就恨不得把乃凌整个生吞了。
　　瞅着景睿那饥渴的目光，两系统都吓坏了，心想着他该不会真要把乃凌活吃了吧，而乃凌本人却很淡定，睁着那双美眸一眨不眨地盯着景睿看。
　　景睿先用手指去碰触软鳞下的嫩肉，看到嫩肉在他的触碰后，会嗫嚅，他笑了一下：“真可爱。”
　　乃凌小嘴巴里咕哝吐出几个小泡泡，脸色也变得红润起来。
　　景睿又碰了一下，接着那透明的小爆珠。就像是断线的珍珠，不要钱似地往外喷涌。
　　景睿看得一愣…这是…失jin了吗？
　　可能是玩得太过头了，景睿决定暂时收手。毕竟来日方长，一次性要太多，会暴露他的真实面孔。到时候会让乃凌觉得很可怕的，他还不能把禁欲的面具给撕毁了。
　　景睿手动帮乃凌把那一片软鳞合上，又去揉了揉乃凌的小脑袋：“今晚就在睡吧，我陪着你。”
　　乃凌开心地甩了甩尾巴，然后抱着景睿的手臂沉沉地睡了过去，主神现在还没有完全发育起来，他的脑子没办法待机太长时间，所以很需要休息。
　　景睿坐在浴缸边看着枕着自己手臂的小人鱼，嘴角在他自己都没有意识到的时候，悄然勾起好看的弧度。
　　“不管用什么方法我都要得到你。哪怕你是这个世界的主角受，而我只是个大反派，我也要争取。”
　　每个世界都有规则和秩序，而景睿就是要打破规则和秩序，就算被时间管理局抓去服劳役，他也不怕。
　　景睿俯身低下头亲吻乃凌的额角：“我会拼尽全力得到你。”
　　亲完后，再度起身的景睿，眼神里闪过一抹杀意，这个世界的主角攻不能死，死了世界就会崩塌，但是他可以使劲地去打压主角攻。
　　主角攻谢霆宇在大桥出车祸的新闻已经出来了，第二天更是连上了七八个热搜，而谢霆宇现在还昏迷在医院里，不过没有生命危险，应该很快就会醒过来了。
　　粉丝们心疼不已，要求严惩肇事者。但这个事情特别奇怪，那个肇事者一直找不到，路边的摄像头也都神奇地出现了故障，像是有人在精心设计这场事故，这让网友们直呼细思极恐。
　　景睿当时根本没有制定计划，他就是随意地跟过去，突发奇想才撞了一下。所以为什么路边摄像头都被毁了，他也不清楚。
　　景睿询问了系统：“摄像头是你毁坏的吗？”
　　系统抠了抠鼻子：“怎么可能是我？”
　　他巴不得自家宿主赶快被警察叔叔抓去坐牢呢。
　　系统也觉得很奇怪，自从上上个世界开始，宿主就像是得到了庇护一样，干起坏事来都不用承担后果，并且能完全地碾压主角攻，他承认自家宿主在各方面的确都是压倒性地碾压主角攻的。但主角攻身上是有主角光环的，怎么可能会被反派碾在脚下。
　　系统不知道自家宿主已经身披主神光环了。
　　景睿随意地刷了几个热搜新闻，都是关于谢霆宇的报道，最新的消息已经出来了，上面说谢霆宇在医院醒了。
　　醒过来的谢霆宇询问自己助理，后备箱里放着的那个白色泡沫箱还在不在，助理说那个泡沫箱已经空掉了，里面什么都没有。
　　谢霆宇气得差点又晕过去，他费劲心思才从国外买回来的，就要到手的时候居然弄丢了。
　　谢霆宇沉重地抹了把脸问助理：“新闻上有没有关于人鱼的报道。”
　　那条小人鱼要是被发现了，肯定会被大肆报道出去的。
　　助理剥着橙子，怀疑自家艺人脑子烧坏了：“宇哥，你睡迷糊了吗，世界上哪来的人鱼。”
　　看助理的反应，新闻上应该还没有报道，那条小人鱼不知了去向，谢霆宇有些心烦意乱。
　　另一边的景睿正在娴熟地泡奶，还特意地百度了一下，水温40°-50°泡出来的口感最佳，温度刚好。
　　泡好了，景睿拿到浴室去，把浴缸里玩水的小人鱼给抱起来放置在自己的大腿上。
　　乃凌也饿了，抱着就开始吸，奶确实是好喝，略带一丝丝甜味，咕哝咕哝很快就喝下去小半瓶。
　　人鱼的胃是消化不良人类食物的，所以只能喝奶来补充营养。
　　喝饱了之后，乃凌就靠在景睿怀里不动了。
　　景睿时不时地舀些水浇在乃凌的鱼尾巴上，保持湿润。
　　看着乃凌那漂亮的鱼尾巴，景睿突然问：“宝贝，你的尾巴能不能变成腿。”
　　虽然乃凌没有腿，他也能做羞羞的事情，但是有腿，那不就多一种玩法吗。
　　乃凌的设定就是人鱼，变不出来腿，不过可以利用主神的力量，变幻出一双人腿。如果男人喜欢的话，那他可以变一双出来。
　　景睿不想为难乃凌：“不能变没关系，你现在这样我也很喜欢，特别特别喜欢。”
　　景睿生怕乃凌不够理解，最后还加了两个特别。
　　乃凌见他喜欢自己现在这样，就不打算变腿了，笑着在男人的肩窝处蹭了蹭。
　　景睿的手有一下没一下地在乃凌的小鱼尾巴上抚摸，想起昨天他不小心把乃凌给玩失jin了，流出来一大堆的夜明珠，那些夜明珠成色都是顶级的，一颗就能价值百万。
　　景睿对夜明珠不感兴趣，只对还没硬化的夜明珠有兴趣，一颗颗的就像是爆珠，吃起来很甜，现在还让他回味无穷。
　　景睿正想再好好品尝一次，这时候经纪人的电话打过来了。
　　景睿被铃声吵得很不耐烦，只好拿起来接了。
　　就算景睿还没开口说话，电话那头的经纪人也能感受到入骨的凉意，他打了个哆嗦，很小心谨慎地开口问：“景哥，我在你家门口，能开一下门吗？”
　　过了几分钟，门才被打开，景睿穿着一套浅灰色的丝质家居服，身高一九三的他，把家居服穿成了秀场时装的感觉，俊美逼人的脸孔比现在最当红的流量明星谢霆宇，精致好看了不知道多少倍。
　　经纪人时常觉得可惜，要是自家艺人能不那么败坏路人缘，那么现在肯定已经比谢霆宇红多了，光凭这完美的长相都能杀死娱乐圈所有男艺人。
　　经纪人只有一米七八，他抬起头去看景睿的时候，都只能看到自家艺人那像精致挺拔得像是画出来的鼻孔。
　　景睿四十五度角斜斜地睨着经纪人，眉头皱起很不耐烦：“什么事？”
　　经纪人刚要开口说话，突然间他在景睿身上闻到了一股奶香味，应该是从那个一百多个月的宝宝那沾到的。
　　完蛋了，乳臭未干的小毛孩被自家艺人给霍霍了，这要是被爆出去，十年的牢狱之灾在向他们招手，经纪人说话都不利索了：“景哥，你家里真有个小孩。”
　　看经纪人那表情，景睿也猜到他在想什么了，索性让他亲眼看一下乃凌到底是不是小孩。
　　经纪人走到客厅的沙发上坐下来，紧张地端着一杯水，然后看着景睿从浴室里抱出来一个小少年。
　　景睿用薄毯包裹住了乃凌的尾巴，再抱出给经纪人看的。
　　经纪人第一眼就被乃凌的脸给吸引了，他发现助理说的一点都不夸张，确实是很神圣，不光神圣，还有一种叫人无法直视的感觉。就像是太阳，肉眼无法直视太阳，因为过于耀眼。
　　经纪人看了一眼后，就赶紧收回了目光，再看下去他怕自己的眼睛会被灼瞎。
　　美得让经纪人都不知道该说什么了，良久之后才开口问：“景哥，他是你的新宠儿吗？”
　　这么美的人被当成宠物玩弄，太可惜了。
　　经纪人话里那个新字没有用好，有新的当然就有旧的。
　　这个潜台词被乃凌听出来了，乃凌微抿了一下小嘴。
　　还好景睿解释得快：“这是我唯一的宝贝儿。”
　　挺肉麻的，但乃凌很受用，仰起头在景睿下巴上啵了一口。
　　只有面对景睿的时候，乃凌的表情才会有变化。在面对其他人的时候，都是一副漠然的态度，神明就是如此无情。
　　经纪人猜乃凌应该是成年了的，也就稍微放心了一点。
　　景睿抱着乃凌在沙发上坐下，问：“谢霆宇那边情况怎么样？”
　　经纪人喝了一口水：“他可能是得罪了什么人，那人要对他赶尽杀绝，也怪他自己平时太张扬了，仗着有后台，脾气臭得很，景哥，你也收敛点，小心得罪人。”
　　景睿是这个世界里最大的坏人，只有别人得罪他，被他报复的，别人才应该小心点，千万别得罪他。
　　景睿笑得嚣张又恣意：“怕什么？”
　　经纪人在景睿的表情里嗅到了癫狂和毁灭，好可怕呀。
　　和景睿一对比，乃凌显得越发可爱了。但是经纪人却觉得乃凌比景睿还可怕。

39暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（6）
　　乃凌靠着景睿的胸膛，一脸乖巧地听他和经纪人讲话，小嘴巴时不时噘起来吐个透明的小泡泡，这个小泡泡可以持续很长时间都不爆开。
　　乃凌自娱自乐地吹着小泡泡，景睿和经纪人也聊得差不多了，经纪人走之前叮嘱说：“景哥，可千万不要让狗仔拍到你们在一起的画面了，现在还不是曝光恋情的好时候。”
　　景睿的粉丝大多数都是女友粉，这些粉丝就是冲着他颜好又单身才关注的。要是宣布恋情了，估计会大批量地脱粉并回踩，到时可就要彻底凉透了。
　　景睿没有回应经纪人的话，但也算是默认了，他倒不是怕恋情会被曝光，而是怕乃凌曝光出去。
　　要是让谢霆宇那家伙知道乃凌在他这里了，肯定会找过来的，所以他必须得把乃凌的隐私保护好。
　　等经纪人走了，景睿把裹着乃凌尾巴的毯子给拿开，再拿起茶几上的水壶，往小鱼尾巴上浇一点，他一边浇，一边神色阴暗地问：“宝贝，你会一直待在我身边的。哪怕那个人来找你，你也会选择我的，对吧。”
　　景睿没有指名道姓地说那个人是谁，他说这句话的时候，内心是极度缺乏安全感的。
　　乃凌也不在乎那个人是谁，他就要眼前这个男人，男人一问完，他就立马点了点小脑袋。
　　景睿却不是很自信，他觉得乃凌见到身为主角攻的谢霆宇之后，就会不可自拔地爱上对方，而他这个反派就得为他们俩的爱情做出牺牲，想想都觉得可笑。为什么他不能是主角攻呢，为什么他就不能理所当然地占有呢？
　　想得越多，景睿周身凝结成实质的黑气就越浓厚一分，就因为他残暴血腥。所以他生来就是反派吗，这不公平，他也有追求爱情的权利。
　　乃凌感受到景睿的黑化值已经到了百分之二百了，他适时地抬起小手去抚摸景睿的脸，又仰起头亲了一口。
　　这个吻并没有改变景睿的想法，反而让黑气愈发厚重。
　　景睿看着乃凌，说起了气话：“你要是转头选择了别人，那我也不要你了，我会把你和他都杀了。”
　　他得不到的东西，他也不会让别人得到。
　　其他的话乃凌都没有听进心里，只有那句我也不要你了，被他听进去了。
　　男人居然想过不要他，明明说过会一直爱他，会把心里唯一的光明留给他的，乃凌的眸色变成了幽蓝，像是失去了光彩，变得黯淡无光。
　　景睿感知到乃凌的气息变得微弱了，他的宝贝好像要离开了，他赶紧捧着乃凌的小嘴亲吻：“只要你选择了我，我就会把所有的好都给你，哪怕是我的命。”
　　乃凌的眸子里又恢复了一些光彩，他刚才本来是打算抽离自己的元神回到阿赖耶识的，不过他还是舍不得离开男人。
　　不止有景睿爱得疯狂又痴迷，乃凌也一样，他可以为景睿做任何事，哪怕元神俱灭，都在所不惜。
　　未来是什么样的结果，没办法去预测。但是眼下乃凌是属于他的，景睿这么一想，整个人就放松了下来，在乃凌的小脸上啄了几下说：“宝贝，把鳞片打开。”
　　乃凌翘起自己的小尾巴，当着男人的面，将那一片粉色的软鳞缓缓打开，里面的小嫩嘴一开一合地动着，可爱极了。就像是正在呼吸一样，更关键是这里面还能吐出一粒粒的小夜明珠，简直就是一台制钞机。
　　景睿用自己略微粗糙的食指指尖去碰了碰，这儿太小了，还没他一根手指指尖宽。
　　景睿指尖那粗粝的指纹磨得乃凌有点儿疼，鳞片就又自动地合上了，合上时不小心夹到了景睿的手指。
　　景睿笑了一下，被夹到了，他也不着急把手指给抽出来。直到乃凌把鳞片再次打开了，他才抽出了自己的手，接着低下头去亲吻那可爱的小地方。
　　乃凌怕夹到景睿的舌头了，所以就算是再怎么敏感，他也强忍着没有把鳞片合上。
　　过了没一会，乃凌的身体就开始抽搐痉挛了，接着一粒粒的小夜明珠掉了出来，景睿悉数吃进嘴里用牙咬开。
　　玩弄够了，景睿把晕乎乎的乃凌给抱回到浴室里。
　　泡在水里之后，乃凌很快就恢复了元气。
　　但是浴缸太小了，乃凌没办法游，只能用尾巴怕打水面来玩水。
　　景睿也意识到了浴缸太小的问题，看来得努力挣钱，给老婆买个大泳池了。
　　经纪人之前跟他说接了一个大品牌的代言。但他一直没有去拍，把品牌方给得罪了，现在好多品牌都已经公开发言不跟他合作了。
　　景睿拿起手机联系经纪人，问他手里还有多少个代言。
　　经纪人叹了口气：“景哥，你之前每次拍广告，都不守约，大品牌方都不肯找你了，我手里哪接得到代言，有倒是有几个。但都是些小牌子，你没必要自降身份去拍那些小牌广告。”
　　景睿现在需要钱给老婆换个大泳池。所以小牌子代言他也可以接：“没关系，有多少广告我都拍，不管是什么牌子都行。”
　　经纪人见他有种破罐子破摔的意思，也懒得劝了：“有一个酸辣粉和螺蛳粉的广告，还有一个小牌彩妆广告，不过代言这些小牌子是有风险的。万一爆雷了，对你会有很大的影响，我只能尽量把品控做好，没办法保证一定不出事。”
　　“嗯。”景睿淡淡地嗯了一声，其他的事他都不想管，他就想马上让乃凌住得舒服点，不能委屈了他的宝贝。
　　和经纪人约好下午去拍酸辣粉的广告，景睿没办法陪着乃凌了，出门前他珍之重之地在乃凌全身上下亲了又亲，还顺走了一颗较大的夜明珠揣在了兜里：“宝贝，在家等我。”
　　乃凌舍不得让他走，小手不声不响地拽住了他的衣角。
　　景睿也不想丢下乃凌一个人。但乃凌的鱼尾巴不方便出门，而且容易被狗仔拍到。
　　“乖。”景睿狠心将自己的衣角从乃凌的小手里抽离了出来。
　　景睿还是走了，他走之后，乃凌就陷入了休眠状态，沉到了浴缸底部。
　　“主神系统觉醒中，当前进度4%…”
　　每当进度提升一点，乃凌就会成长一分，现在他的精神状态相当于是四岁的小孩，这个时期的小孩都是比较黏人的。但也懂事了，逐渐开始会有自己的想法了。
　　景睿开着一辆很低调的国产车出了门，在去拍广告的路上，他接到了一个陌生电话，接通后一个男人的声音从电话里传来：“景睿，你打算花多少钱来买我手里的照片？”
　　景睿一脚刹车，把车停在了路边，脸色突变：“你跟踪我？”
　　狗仔笑了一下：“那天你参加完时尚庆典急匆匆地离开了，我觉得很可疑，就跟了上去，很巧地拍到了你开车撞了谢霆宇的车，还有你从那个泡沫箱里捡走了一个小家伙……”
　　狗仔前面的那些话对景睿来说都是不痛不痒的。唯独后面那一句，狠狠地刺了一下他的心，他绝对不能让乃凌被曝光出去，他害怕谢霆宇知道后会来把他的宝贝抢走，绝对不行，乃凌是属于他的，他一个人的私密物……
　　虽然心里面已经很慌了，但是景睿的语气极其平静，甚至还透着一丝丝危险的意味：“哦，你是想威胁我吗？”
　　狗仔知道自己手里的照片，足以让景睿名誉扫地，甚至去坐牢，可他在听到景睿那说话的语气时，竟然莫名地开始犯怂了。
　　他手里有底牌，他怕什么，狗仔在心里说服自己不要害怕，然后强装镇定地说：“你应该也不想这些照片流出去吧，我不废话了，一口价一千万，这一千万买的是你自己的未来。”
　　一千万？呵，还真是敢开口，景睿冷笑了一声，接着答应了，他说了个地点，约狗仔见面。
　　三十分钟后两人就在老城区的巷子头见上面了。
　　景睿倚着车门，抽着烟，向上飘飞的烟雾掩盖了他的表情，但是掩盖不了他身上的杀戮气息。
　　狗仔吓得都不敢靠近了，慢腾腾地挪过去，手里还抱着一个纸袋，纸袋里就是他拍的照片。
　　景睿伸手让他把照片拿过来看看。
　　狗仔颤巍巍地递了过去，不知道为什么，他感觉景睿一点都不像个明星，更像是个帅气的屠夫，身上时刻都萦绕着血腥味。
　　景睿打开纸袋，把里面的照片都拿出来，一张张地翻看。因为角度的问题，所以这些照片都没有拍到乃凌的正脸，也没有拍到乃凌的鱼尾巴，这样的照片还不足以威胁到景睿。
　　景睿最讨厌被威胁了，他把手里的照片往地上一丢，接着大手一伸，掐住狗仔的脖子，把人狠狠地掼在自己的车门上：“敢威胁我的人，都只有死路一条。”
　　几分钟后，景睿开着自己的车离开了，准时赶到了拍摄地，经纪人见他没有迟到，松了口气。
　　景睿下车后，一直在用手帕擦拭自己的手，像是沾到了什么脏东西。

40暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（7）
　　广告拍摄开始了，景睿为了不浪费时间，每条都做到极致，避免重拍，就在他最后一条即将拍完的时候，兜里放着的那颗夜明珠无意间滚落了出来，那颗珠子也被拍摄进去了，在火红色的背景墙下，折射出淡淡的红光，为视频增添了几分高级感。
　　景睿放下手里的道具赶紧把珠子给捡了起来，这可是他的宝贝儿亲自拉出来的东西，他很珍惜地放回到兜里。
　　旁边的广告策划突然鼓掌，一边庆祝景睿拍摄完成，一边开心地说着：“这颗珠子真的是点睛之笔。”
　　视频里那颗夜明珠朝着摄像机滚过去，在背景墙颜色的衬托下如同散发着火红的光，像是正在燃烧当中，正好贴合了广告产品酸辣粉中辣这个主题，把这个很普通又很低级的广告瞬间拉高了好几个层次，拍出了轻奢的效果。
　　经纪人去看了一眼拍摄原片，也不得不感叹最后珠子跳到镜头前的画面，是真的很有高级感，视频里明明还没有放特效。但那颗夜明珠就像是真的燃烧了，发着火红的光，而且这小珠子看着就价值连城的感觉，逼格一下子被拉上去了。
　　本来之前策划是打算加几个火辣辣的辣椒特效的。但这个珠子一出现，直接给他省了特效，原片就已经有意想不到的效果了，加了特效可能反而会太过于庸俗。
　　经纪人感叹完来到景睿身边：“那颗珠子是什么珠子，看着好像很贵很稀有的样子。”
　　人鱼拉出来的，当然很稀有。但景睿不能这么说，只随口敷衍：“地摊上面买回来的。”
　　为了不被怀疑，他只能狠心诋毁自家宝贝的东西了。
　　景睿这一听就是假话，地摊上买的东西，他怎么可能那么珍惜地揣在兜里，肯定是花大价钱买来的。
　　经纪人知道他不想说出实情，也就识趣地不再问了，转而聊其他：“你就直接把珠子放兜里吗，这样容易掉，要不找人滴胶穿绳，做成项链什么的，戴在脖子上。”
　　景睿不喜欢让别的东西来破坏了这颗珠子本身的完美，而且这玩意他家浴缸里多得是。要是不够了，就再让乃凌拉一点，他可以抓一大把拿在手里把玩，没必要把一颗小珠子当成宝，他只有出门的时候才会携带一颗，因为这上面有乃凌的味道。
　　景睿偶尔会拿出来嗅一嗅，表现得十分痴迷。
　　经纪人要是知道这玩意其实是人鱼的排泄物，而他家艺人还这么宝贝地拿出来闻，他估计会大跌眼镜。当然，更让他大跌眼镜的应该是人鱼的存在。
　　广告拍摄只花了三个小时，拍完景睿没有跟着经纪人他们去聚餐庆祝，直接就开车回到了家里。
　　乃凌还在休眠的状态中，两只小手叠交着放置在胸前，鱼尾巴蜷缩起来，整个就像是煮熟的虾子一样弓起，沉在浴缸底部，没有一点动静，这把刚回来的景睿给吓了一跳。
　　景睿赶紧把浴缸底部的乃凌给捞了起来：“宝贝，别吓我。”
　　景睿都准备对乃凌这条人鱼做人工呼吸。但他刚低下头去，乃凌就睁开了眼，两人四目相对了一会。
　　景睿高高悬挂着的心落下了，他的吻也随之落下了。
　　四片唇瓣贴在了一起，很快就摩擦出了温度，把双方都有些微凉的唇给吻热了。
　　乃凌主动伸出小舌头去景睿的唇上勾了勾。
　　景睿勾唇一笑，也用舌头去勾乃凌的唇，就这么互相舔舐。
　　呼吸逐渐加重，在即将要彻底凌乱的时候，景睿往后撤了一点，仔细地盯着乃凌的眼神看了看，他感觉乃凌好像长大了一点，神态上更趋于少年人了，不再像是小孩子那样。
　　景睿不知道乃凌的成长是好是坏。但他知道青少年时期很容易叛逆，不听管束，有着自己的看法和见解。
　　没成长之前的乃凌他都掌控不住，更别提成长之后的了。
　　景睿骨节分明的手指在乃凌的眉眼处摸了摸：“怎么一下就长大了。”
　　乃凌外貌上是没什么变化的，只是神态不太一样了，但这还是被敏锐的景睿给捕捉到了。
　　乃凌想要快点长大，这样他就能更加了解景睿的心思了。虽然他是主神，他可以支配景睿未来的人生走向，但是他无法控制景睿的心。
　　没办法控制景睿心里的思绪和想法，乃凌就很没有安全感。哪怕他拥有无人能媲美的容貌，拥有足够让人爱慕痴迷的资本，可景睿这个人太刚强了。
　　景睿什么都不怕，甚至也不害怕主神。所以乃凌没有把握能一直让景睿痴迷自己，说不定哪天景睿宁愿自爆，也不愿意爱他了，因此他要想办法掌握景睿的心。
　　他们两个都想要完全地掌控对方，乃凌这么想，景睿也是这么想的，觉得只有掌控了，才会踏实。但注定了他们只能有一个胜出，将会是谁呢？
　　答案显而易见，是主神。
　　乃凌觉醒的速度在加倍提升，他强行点亮了阿赖耶识里灰暗的元神，加快自己的觉醒，他要控制世界，控制宇宙，更要控制景睿。
　　主神也需要爱，他要控制这份爱，他要景睿时时刻刻爱着他，让爱不眠不休，不绝不尽，不狂不止……
　　乃凌无声地抚摸着景睿的脸，是你让主神选择了你，你要是率先退缩的话，后果不是死，而是无穷的监禁。
　　别以为只有景睿才会强制爱，乃凌也会用这一招。
　　景睿不知道乃凌心里在想什么。要是知道的话，可能他就不会那么害怕失去了，因为乃凌比他想象的还要爱他。
　　唯一能感受到乃凌那股强烈爱意的，只有阿赖耶系统。至于其他人都只能看到了乃凌不理世俗，不沾凡尘，无欲无求，高不可攀的一面。
　　景睿也只看到了乃凌漠然的眼神下暗藏的那一丝的温柔而已，他不知道乃凌比他还疯狂。
　　两人就这么对视了很久，最后景睿先开口说话了，语气里面带着叹息：“宝贝，你这让我该怎么去爱你。”
　　景睿的意思是他爱得太过了，反而不知道该怎么去爱了。
　　而听到了乃凌的耳朵里，就变成了景睿无法再继续爱下去。
　　一句话，听出了两个截然相反的意思，乃凌有些许难过，人心果然就是这么善变。
　　景睿见乃凌眼眶都湿润了，知道自己的意思被听岔了，他赶紧解释：“我怕我爱得用力过猛了，你会因为害怕，而离开我。”
　　像他这样的疯子，一旦把外面伪装的皮给剥下来了，是个人看到了，都会转身就跑的。
　　但乃凌不是人，他是神，他能承受景睿的疯狂。
　　乃凌很少说话，之后都是景睿在自言自语，说得嘴巴有点干了，就去乃凌嘴里汲取一点唾液湿润一下自己的口腔。但这点还不够，只有下面流出来的甜蜜爆珠能缓解他的干渴。
　　爆珠轻易是不会出来的，只有被玩得太过了，才会冒出来一些，不过景睿有独特的手段，很快就把爆珠刺激出来了。
　　乃凌眼神迷离地靠着浴缸的边缘，以微微俯视的角度看着趴在自己鱼尾巴上舔舐的男人。
　　景睿的口渴得到了缓解，抬起头来看向乃凌。
　　而乃凌也看向了他异常突出且沉甸甸的位置。
　　并不是乃凌特意去看，而是过于突出，过于打眼了。
　　景睿瞄了一下乃凌软鳞下面那软软嫩嫩的鱼肉肉，那一块地方都还没有他的手指尖大，目前是没办法进行身心交流的。
　　景睿深吸了一口气，忍了忍，最后只在乃凌的额头上亲了两口：“我不想伤害你。”
　　太小了，完全没办法，强行的话，肯定会痛苦。
　　但景睿不可能一直忍下去，所以他问了系统，还有没有其他办法：“只有这一个口吗？”
　　系统：“……”你再说，我可就报警了。
　　见系统沉默不说话，景睿就继续沿用自己之前威胁的那一招：“我随时能把这个世界毁掉。”
　　这个世界要是被景睿玩崩了，系统到时候会被当成从犯给抓走，那也就别提什么升职加薪了。
　　系统含泪告诉景睿：“没有其他的了，但是人鱼排卵期的时候会变大。”
　　景睿笑了一下，想等到乃凌排卵期的时候再动手。
　　结果系统转头就让他的期望破灭了：“只有雌性才有排卵期，而雄性没有。”
　　乃凌毋庸置疑是条小雄鱼。
　　景睿脸色一黑，预示整个世界即将毁灭。
　　系统：“宿主没必要吧，只是不能欺负主角受而已，你就要把这个世界给毁了？”
　　景睿把黑气收了收：“没有。”
　　就算不能，他也会好好陪着乃凌的，毕竟上面那个口也是口。
　　系统不逗他玩了，又说：“我刚才说的是其他种类的鱼，人鱼是不一样的，因为人鱼没有雌雄之分。”
　　居然被系统给玩了，景睿决定让系统接下来的所有任务都拿不到奖金，绝对说到做到。
　　系统已经感受到来自景睿的压迫了，他慌忙道歉：“宿主爸爸我错了，原谅我一次。”
　　“哼。”景睿冷哼一声，就没有再理系统了。

41暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（8）
　　景睿不知道乃凌的排卵期多久能到，他有点等不及了，总是拿手指去乃凌的软鳞上面摩挲，而软鳞其实是有感觉的，被这么持续地摩擦，会变得越来越敏感。
　　乃凌的眼神越发水润，整个像是没有骨头一样酥酥糯糯地靠着浴缸边缘，嘴里发出破碎的轻哼，声音也是酥酥糯糯的，听得景睿更加地难耐了。
　　等乃凌身体开始痉挛颤抖的时候，景睿才停下来，那可怜的一小片软鳞都快要被他的手指给打磨到反光了。
　　景睿突然又想到了一件事，乃凌是雄鱼的话，应该会有雄性特征的吧，听说人鱼那个是螺旋状的，他有点好奇到底是什么样的，他询问系统：“人鱼的雄性特征在哪？”
　　有了前车之鉴，系统也不敢再打马虎眼了，老老实实地回答：“排完卵之后才会露出来。”
　　景睿眯起了眼。
　　系统感觉到了危险，连忙又说：“额，你也可以直接叫他露给你看看。”
　　景睿二话不说就捧起乃凌的小脸：“宝贝，我想看。”
　　乃凌眨了眨眼，略显呆萌地看着他。
　　景睿解释说：“就是你身上藏起来的东西。”
　　乃凌抬了抬自己的尾巴，尽量将自己的全身都展露在景睿的面前。
　　景睿在乃凌的尾巴上找了一圈，什么都没看到，有软鳞的地方只有那一处而已，其他地方的鳞片都是很坚硬的，想要找出来真的不容易。
　　景睿找了好几圈，都没找到，只好放弃了。
　　乃凌还安慰似地抬起尾鳍拍了拍景睿的脑袋。
　　景睿不是很高兴，因为他没办法完全占有乃凌，也没办法在乃凌身上留下他的印记，只能看不能吃的滋味，可太难受了。
　　景睿把浴缸里的乃凌抱起来放置在大腿上，隔着薄薄的料子蹭了蹭，乃凌鱼尾巴上面的黏液就像是天然的润滑，滑不溜秋的，蹭着很舒服，抱着也很舒服。
　　乃凌眼神里看不到一丁点普通人类该有的欲望。但景睿眼神里满是深不见底的欲望，两个人的眼神对比十分的明显。
　　景睿对上乃凌那干净又纯洁的眼神，愈加地有那种犯罪感了。但这种犯罪感会让他这个大反派觉得更刺激也更兴奋，他低头在乃凌的眼皮上落了一个轻吻：“宝贝，别这样看着我。”
　　乃凌只是眨了一下眼睛，仍然没有挪开目光。
　　景睿呼吸在乃凌的注视之下变得越来越急促。就在最关键的时刻，经纪人一通电话打过来了。
　　手机被景睿塞在兜里，震动时的响声实在无法让人忽视。
　　景睿黑着脸接通了电话，他不开口也能让经纪人感觉到什么叫冷若冰霜。但是这没有把他的热情地打压下去，经纪人无比欢快又激动地说：“景哥，你上午拍的那一支广告，品牌方老总看了之后赞不绝口，下午成片一出来就直接投放出去了，结果广告意外的大火特火了。”
　　成片只经过了少量的剪辑，并没有使用特效。所以很快就做好了，片子里有景睿的颜值加成，另外还有那颗看着价值不菲的夜明珠做为点睛，成片效果出奇的好。
　　网友看过之后都觉得这个广告很有创意，并且对结尾那颗跳到屏幕前像是在燃烧的珠子很感兴趣。哪怕是什么都不懂的普通人，也能一眼就看出来这珠子的价值，更有珠宝鉴定的专家出来鉴定了，说这是北海夜明珠。
　　一般天然形成的夜明珠，有个珍珠大小就价值百万了。更何况广告片里出现的这一颗足足有鹌鹑蛋的大小，而且颜色非常地通透纯净，没有半点的杂质，还能完美折射周围的光，这么一颗的价值没有上亿也有个上千万了。
　　珠宝鉴定专家都发话说这是当今社会上乃至历史上唯一一颗最完美的天然夜明珠。哪怕是古代时候拥有无数奇珍异宝的皇帝，也一定没有见到过这么无瑕的夜明珠。
　　给出的评价实在是太大了，让这个广告直接火出圈，很多网友都加入了讨论，并且出现了一个神奇的现象，只要看过广告的。不管是什么人，都觉得那颗珠子不一般。
　　就连网上这个杠精聚集地，都没有人否定那颗珠子的价值。要是以前的话，恐怕早就有杠精站出来说，这个视频后面的夜明珠肯定是p出来的，一个小牌子的酸辣粉广告怎么可能舍得用那么珍惜的夜明珠做为道具。
　　但现在的网上没有一个人质疑珠子是假的，也没人怀疑珠子是p的，他们一个个地都赶去品牌方下面留言，询问这个珠子现在在谁手里，还有问品牌方怎么这么大的手笔，居然用那么宝贵的珠子当道具。
　　而且视频里的珠子好像还是掉在地上弹到摄像头前，这也太不珍惜了，怎么能让这么贵重的东西掉在地上。万一摔碎了，破坏了那份天然形成的完美该怎么办，网友们已经开始谴责品牌方了。
　　品牌方看到自己的小牌子现在已经被那么多人熟知了，高兴得不知道该怎么去形容，不过看到网友留言讨论的都是那颗珠子的问题，品牌方也是第一时间就联系上了景睿的经纪人。
　　所以经纪人的电话也就打到了景睿这么来了。
　　经纪人激动地问：“景哥，那颗珠子你到底是从哪个地摊上掏到的，有专家鉴定说那么一颗小珠子价值上亿。”
　　“上亿？”景睿嘀咕了一句，然后往浴缸底部看了一眼，浴缸底部积攒了不少夜明珠，这些夜明珠在水底是完全透明的状态，和水融合到了一起，看不太出来，但用手一捞，能捞出来一大把，这些都是乃凌受到过多刺激之后排出来的，有大有小，但成色都是一顶一的好。
　　比广告视频里那颗珠子还要好的，也有不少，这一浴缸里起码装着几百亿。
　　虽然这随便卖掉一颗，都不用再努力工作了。但是景睿怎么可能把乃凌的东西给出售出去，这些都是属于他一个人的精神财富，无论别人给多少钱他都不会卖。
　　“对呀，好几个专家都鉴定了，口径都是一致的，景哥你发了呀。”经纪人为景睿感到高兴。
　　景睿没有多激动，只是浅浅笑了一下说：“专家们挺识货的。”
　　他家宝贝的东西当然都是世上最珍贵的。哪怕是从排泄口里出来的也一样珍贵无比。
　　经纪人问：“景哥，你打算卖吗？”
　　景睿一口咬定：“不卖。”
　　他现在虽然缺钱，连个大点的泳池都没办法给乃凌换。但是他不会靠出售乃凌的东西换钱，他要自己去付出，靠自己的努力给自己心爱的人，更好的物质条件。
　　哪怕是他穷困潦倒了，他都不会卖的。
　　经纪人有点失落：“好可惜，网上现在炒得沸沸扬扬的，价值又翻了好几翻，你要是不及时出手的话，可能就会让你上交给国家了。”
　　景睿脸色一沉：“这是我的东西，没有人能抢走。”
　　挂掉电话后，景睿上网看了看，事情发酵得越来越厉害了，网友们就像是发现了什么珍惜物种一样，这还只是人鱼的排泄物。要是让他们知道了人鱼的存在，网上肯定会彻底炸开的。
　　有一些留言让景睿很生气，他们要求把珠子给上交出去。毕竟落在个人手里保存不好，很容易会毁坏，只有放到博物馆去才安全。
　　景睿直接开小号去怼网友，只可惜他寡不敌众，评论一下子就被其他评论给淹没了。
　　景睿干脆就不发声了，留下一句珠子被冲到下水道里去了，就关闭了手机。
　　网友们惋惜不已，这么珍贵的东西竟然被冲到了下水道那种污秽的地方，一件价值连城的宝贝就这么毁了。
　　已经有网友开始默哀了。
　　景睿这边随手就拿起一颗和鹌鹑蛋大小的珠子，放在手里把玩，瞧着乃凌那地方比指甲盖还小，但没想到排出来的珠子还挺大的。
　　当然，乃凌并不是直接排出这么大，而是先流出液体在一点点汇聚到一起，形成大水珠，最后再硬化，就有了跟鹌鹑蛋一样大小的珠子了。
　　这么一颗小东西被网友捧上了天，都快当成国宝了，景睿感概一句，这届的网友可真识货。
　　景睿的名气随着这个广告涨了一大波，他本来只是个二线的演员。因为一个广告直接就挤入了流量一线，都快赶超最当红的谢霆宇。
　　谢霆宇也注意到了那颗珠子，他见过人鱼流泪，也见过眼泪变成夜明珠。不过他没有见过有鹌鹑蛋大的夜明珠，他很想知道景睿手里那颗珠子是哪来的。
　　于是谢霆宇主动联系上了景睿，直接就开口问珠子的来历。
　　面对情敌，景睿的戾气毫不遮掩地露出来了。
　　他哪一点不比主角攻强，为什么他就不能是主角攻呢？
　　景睿没有回答谢霆宇的问题，只说：“我真的很羡慕你，你可以毫不费劲地夺走我想要的一切。哪怕是我已经得到手的东西，你也能轻易就夺走，你说我还能怎么办，只有杀了你，我才能守住我想要的东西。”

42暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（9）
　　隔着电话谢霆宇都感受到了景睿那强大的杀心，吓得他直接就挂断了电话。但想想又觉得很不对劲，他和景睿仅仅就只合作过一次，而且他们并没有发生过冲突，也没有出现抢资源的情况，怎么就莫名仇视他了。
　　电话挂断后，景睿身上的杀气还没有完全收敛起来。等走到乃凌面前的时候，他的脸色仍然很可怕，甚至还能闻到他身上有血腥味，煞气特别的冲。
　　景睿用可怕的表情掩盖住了自己内心的难过和苍凉，他爱上了不属于他的东西。就算他想尽办法去得到，可最后他究竟会被主角给打败，他得到的也都会被抢走，这就是身为反派的悲哀。
　　乃凌能感受到景睿的不安，用尾巴撑起自己的上半身，然后主动贴上去，依偎在景睿的怀里。
　　景睿抬起手，搂住乃凌柔韧的小腰，指腹在腰间轻轻摩挲，随后力道开始加重，用力把乃凌往怀里一搂。
　　乃凌被整个抱出浴缸，还没等他反应过来，景睿就将他抱到了卧室去。
　　卧室的床很柔软，就是缺少水分，不过乃凌可以在没有水的情况下忍耐整整一天的时间。
　　躺到床上后，乃凌主动用自己的鱼尾巴缠上了景睿的腰。
　　景睿低头在乃凌的小脸上亲吻：“知道我想干什么吗？”
　　乃凌的目光不躲不闪，直直地看着他，下面的尾鳍很活泼地在景睿的大腿处拍打。
　　拍打的位置正好就在帐篷的附近，简直就是在火上浇油。
　　景睿深吸了一口气，有点忍无可忍了。
　　系统检测到景睿的肾上腺素已经飙升到了前所未有的高度，赶紧劝说：“宿主，冷静一点，不要冲动，你好歹等到排卵期。”
　　景睿一刻都不想等下去，忽视掉烦人的系统，直接询问乃凌的意见：“宝贝，可以吗？”
　　乃凌哪里会拒绝，很乖地点了头。
　　乃凌的小系统扯着自己的嗓子呐喊：“宿主，您怎么能同意，他那么大，会把你弄疼的。”
　　乃凌可以屏蔽掉疼痛，但他很享受男人带给他的疼，所以他无所谓疼。
　　乃凌是已经做好准备了，可关键时刻景睿却没有继续了。
　　景睿从乃凌身上爬起来，坐在床头，眼皮微微垂下，声音略有些沙哑地道歉：“对不起，我太自私了。”
　　为了让自己心里踏实一点，就想着要强行占有乃凌，他真的太自私了，他这样自私自利心理又变态的人，没有资格占有圣洁的神明。
　　景睿把乃凌给抱起来，带回到了浴室里。
　　乃凌时刻都在关注着景睿的表情。
　　景睿的心情差到极点，但面对乃凌时，还是尽可能地露出微笑：“宝贝，你好好休息。”
　　乃凌抬起小手放在景睿的大手上，握了一下。
　　景睿回握住乃凌的小手，缓缓说着：“经纪人给我接了个小成本的文艺片，我明天得进剧组了，最快也要拍摄一个星期左右。”
　　景睿的意思是他得离开一个星期，这一个星期说长不长，说短不短。但对乃凌来说这绝对太长了，一天他都不能忍受，更何况是七天。
　　乃凌从浴缸里爬起来，搂住景睿的脖子，没有要放开的意思，无声地挽留。
　　面对乃凌的挽留，景睿也不太想离开了，可还是狠下心来说：“我要出去工作挣钱，才能给你修个大泳池。”
　　拍小制作的文艺片是完全不挣钱的，景睿只是找个借口出去躲几天而已，对，没错，他要躲着乃凌。
　　乃凌听到景睿说要挣钱，便捞了一大把的夜明珠塞到了男人的手里。如果这些不够换钱的话，他还可以制造出更多。
　　“这些不能换钱，我不想别人拥有。”景睿占有欲很强的，他不能让乃凌的东西落到别人手里。
　　乃凌也不知道该怎么办了，眼眶一湿，眼泪快要掉下来了。
　　景睿看到后心疼坏了，赶忙安慰：“我会每天都从剧组赶回来看你的。”
　　乃凌是人鱼，这没办法交给其他人照顾。所以景睿必须得每天在剧组和家里往返，一边拍戏，一边照顾乃凌的，只是这样的话，照顾的时间就会变少。
　　乃凌把小脸往景睿的脖颈里一埋，紧接着一粒粒珍珠大小的透明珠子从景睿的脖子里掉出来。
　　乃凌哭了，哭得很伤心。
　　景睿的心都被哭软了，软成了一滩水，再也没办法狠心了，他侧过脸亲吻乃凌漂亮的鳃鳍：“我尽快把戏份拍完了，就回来陪你，三天就够了。”
　　乃凌还是不愿意，并且生气地用尾鳍拍打水面，溅了景睿一身的水，这是在闹小脾气了。
　　要是景睿还不答应留下来的话，等会浴缸都要被掀翻了。
　　景睿无可奈何地叹气：“你要我怎么办？”
　　再继续跟乃凌单独相处下去，他肯定等不到排卵期，就会提前发疯的，他很怕伤害到乃凌。所以才想要出去躲一段时间。但还没等他躲出去，乃凌就要发疯了。
　　现在这个时期的主神，就是个小孩子，小孩子都很黏跟自己亲近的人，一会没看到就会哭。
　　乃凌不管景睿的心里到底是如何的煎熬，他就是要男人留下来陪他，或者带他一起出去也行，只要不分开怎么样都可以。
　　系统忍不住发出啧啧啧地声音：“宿主，这个主角受很有心机，他是在故意勾引你，你不要上当了。”
　　就算是真的有什么陷阱，景睿也还是会义无反顾地往里面跳，他一面享受着乃凌的黏人，一面又为此苦恼，苦恼是因为他无法控制自己的欲望。
　　明明他以前做任务的时候，都是清心寡欲的，从来不会想着那档子事情。但是遇到乃凌之后，他的思想就开始不受他自己的控制了，脑子里装的都是黄色废料。
　　景睿还是决定要出去躲一躲，净化一下自己脑子里的邪念：“宝贝，就一天行吗。”
　　一天勉强能接受，乃凌最后还是同意了。
　　景睿离开前，泡了四五瓶奶，再把奶瓶放在恒温器上，能把温度保持在30°-45°，乃凌想喝了就直接拿起来喝，为了不让乃凌觉得无聊，他还买了很多的小玩具。
　　该准备的都准备好了，景睿拖着行李离开了家，和剧组的人商量好，尽量在一天之内拍摄完所有的剧情。要是拍摄不完，就把他的戏份删减掉。
　　景睿是一分一秒都不会拖的。既然答应了一天就要回去，就必须说到做到，因为他不想再看到乃凌哭了。
　　果然忙碌起来的时候，景睿脑子里那些黄色废料就自动清除了。但是只要闲下来做妆造的时候，那些被清除掉的废料就又会重新占据他的大脑，睁眼闭眼想的都是乃凌那粉嫩的小嘴，并且还能想到那小嘴嗫嚅时的样子，一张一合，像是在邀请他品尝。
　　“景哥，场景已经搭好了，可以去拍了。”助理的声音把景睿从幻想中拉了出来。
　　原本景睿应该是做为男二号出演的。因为他时间太赶了，所以直接变成了客串，戏份比较少，不过也有几场稍微重要的戏。
　　景睿的演技好得让导演都惊叹，演一个走投无路只能靠偷盗为生的角色，完全把那种走到绝境的感觉演出来了。但是这个角色还是心存善意的，他会把偷来的东西分给街头一个断手的小乞丐。
　　唯一的问题就出在后面这里，景睿无论无何都演不出来那一丝善意，他好像天生就这么作恶多端，无药可救，也不值得别人同情。
　　景睿现在是有很大名气的，尤其是前天那一则广告，火出了圈，给他增加了非常多的曝光率，他现在算是一线大牌。
　　所以导演不敢直接说他，都是好声好气地指导：“景哥，这个人物他比较复杂。虽然他干了不少坏事，但他会帮助比他弱小的人，还没有坏到让人不可原谅的地步。”
　　景睿就是演不出来那一点善心，因为他对任何人都没有心，除了…乃凌…
　　这一条拍了起码十遍，还是过不了，景睿也不耐烦了，想要直接罢演。
　　这时候那个演小乞丐的小演员走了过来，他小脸涂得脏兮兮的。但眼睛很明亮，这双眼睛远没有乃凌的眼睛漂亮，不过都一样很纯净。
　　看着小演员的眼睛，景睿心里那一点善意被激发出来了，导演立马就让摄像机捕捉到了那一丝温情，这一条终于过了。
　　另一边，乃凌抱着奶瓶无聊地嘬了嘬，小手里玩着景睿给他买的玩具小鸭子。
　　就在这时，大门被打开了，乃凌还以为男人回来了，兴奋地用尾鳍拍打水面。
　　偷偷潜入客厅里的谢霆宇，听到浴室里有声音，就好奇地过去看了一眼。
　　谢霆宇本来是想上门找景睿把矛盾说清楚的。但没想到他居然在景睿的浴室里，找到了他丢失的小人鱼。
　　谢霆宇呆愣地站在浴室门口，看着浴缸里的乃凌。
　　乃凌也看着他，但眼神里没有感情，连光彩都黯淡下去了。
　　谢霆宇倒是很兴奋，大步上前去，把乃凌给抱走了。

43暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（10）3600+
　　谢霆宇抱去乃凌就跑回到了自己车上，油门一踩，扬长而去。
　　系统已经察觉到乃凌被谢霆宇给带走了。但是他特别心机地没有告诉景睿，想着剧情总算是要回到原来的轨道上了。
　　景睿心里时刻都惦记着乃凌，他已经开始后悔了，就不该出来接这个文艺片的，还不如利用这个时间，多探索探索乃凌的身体构造，把那个隐藏起来的小器官给找出来。
　　景睿的拍摄还算顺利，主要的戏份都拍完了，只需要再补拍个单人的镜头，他在剧中的角色是个盗窃者，在盗窃的时候不小心杀了人，然后被捕入狱。
　　拍摄的最后一个镜头，就是景睿带着手铐穿着囚衣，站在长长的走廊上回望的画面，被捕的时候他脸上没有忏悔，特意丑化过后的脸，仍然俊美逼人。如果不是戴着手铐的话，看上去真的不像个犯人，更像是行刑者。
　　虽然最后这一幕的表情不太贴合角色的设定。但导演还是决定保留，因为到末尾还有个枪毙的镜头，只有这种执迷不悟的犯人，才不会勾起观众心里的惋惜。
　　枪毙的时候犯人是需要戴头套的，这个镜头就不需要景睿亲自上了，导演找到了个替身补拍了这场戏，景睿站在一旁看着替身枪毙倒地的场面，有种说不出来的滋味，他问系统：“坏人都该死吗？”
　　系统说：“当然该死，不死，怎么符合现在的价值观呢。”
　　景睿冷笑：“所以…我也该死？”
　　“宿主，你不是已经死习惯了吗？”每个位面的反派都要死一回，就只有上个位面没有死成，系统并不觉得反派死有什么不对，反而觉得反派就该死。
　　“可我也不想做那些坏事。”景睿不想当反派了，他想好好活着，和自己心爱的人在一起。可是他没有选择的权利，他的设定一开始就固定了。
　　系统叹了口气：“谁都没办法选择自己的剧本，我们唯一能做的，就是把手里得到的剧本给演好，任务完成了，宿主你也就能回家了。”
　　景睿早就不想着回家的事情了，他的心在一次次的任务里迷失，麻木地演着系统交给他的剧本。直到遇到了乃凌之后，他才找回到自己的心，并且找到了心里仅存的善意，他把所有的恶都留给别人了，剩下不多的好，全部都要留给乃凌。
　　“系统，我把我弄丢的心找回来了，我真的爱上了乃凌，想留在这个世界陪他，不想再继续做任务了。”
　　景睿的痴心被系统看在眼里。
　　该劝的话，系统也早就劝过了，都没有用，他不想再劝了：“宿主，你的灵魂是归主神所有的。除非主神让你死，你才会真正意义上的死去。否则你的灵魂永远都不会消亡，你在这个世界死去后，灵魂还是会回到位面终端，继续开启下一个任务，等到你功德圆满就能回到现实世界，然后又是一个轮回……你摆脱不了主神的控制。”
　　听了系统的话，景睿感觉自己就是主神圈养起来的玩物，这让他心里面特别的不爽，他不像其他任务者那样敬仰主神，反而特别的痛恨：“有什么办法能杀死主神吗？”
　　景睿想要摆脱掉主神的控制，他要一直跟自己心爱的人在一起。
　　系统被他这话吓得都要尿裤子了，太大逆不道了，竟然想要弑神，这要是让主神大人知道了，自家宿主分分钟变成漂浮在宇宙中的粉尘。
　　系统真是吓了个半死：“宿主，你可闭嘴吧，主神时刻都在监视着每个位面的，你说的话，很大概率会被主神亲耳听到。”
　　景睿冷呵道：“如果他真的能听到，我希望他放过我。”
　　阿赖耶系统确实是监听到了景睿和系统的谈话，那些话把他都给吓一跳，主神大人在乎的那个人类男人，竟然有弑神的想法。
　　阿赖耶系统犹豫着没有告诉乃凌，主神大人被爱情冲昏了头脑，估计现在听不进去他说的话，而且主神大人现在心智还发育得不完全，他就算说了，主神大人也不会相信的，他只希望主神大人早点觉醒，摆脱渣男。
　　戏已经拍完了，景睿把脸上的丑化妆给卸掉了，一秒钟都不想再耽误，赶紧开车回家，他一整天都没见到乃凌了，不知道乃凌在家乖不乖，泡的那几瓶奶够不够喝。
　　景睿担心乃凌饿着了，又担心乃凌一个人在家不太安全，他把车速来到了100迈，飙车回到家里，刚走到门口，他就感觉不对，出门的时候，他是锁了门的。但他回来了，发现门并没有锁，一拧就打开了。
　　景睿心中那种不好的预感越发强烈，他大步走到浴室里，看到空荡荡的浴缸，他先是缓了两秒钟，然后手握成拳头，用力砸墙：“乃凌呢？”
　　景睿是在对着空气说话，但只有系统知道，宿主这是在逼问自己。
　　系统老实回答说：“被谢霆宇带走了。”
　　景睿爆了一句粗口，骂了一句国粹，再慌忙拿出手机，找到谢霆宇的号码拨过去。
　　谢霆宇偷走了乃凌，但他是一点都不心虚，很干脆地接了电话。
　　景睿握住手机的手，用力到指尖泛白：“把我的人还给我。”
　　“你的人？”谢霆宇觉得景睿这个人脑子不太正常：“明明是你私自带走了我的东西，这条小人鱼是我花大价钱在国外买回来的，交易合同都还在，白纸黑字写着他归我所有，怎么就成了你的东西。”
　　道理是这么个道理，但景睿可不管那么多：“我说他是我的，他就是我的，谢霆宇，你不要逼我。”
　　景睿疯起来了，可是什么都敢干的。
　　谢霆宇有主角光环，他怕个毛，骂了一句神经病后，就挂掉了电话。
　　谢霆宇把乃凌带到了他居住的公寓里，知道人鱼不能离水，赶紧就把乃凌给泡上了，还特别贴心地在浴缸里加了个彩色的泡澡球，让水变成了很梦幻的颜色。
　　谢霆宇抬手揉了揉乃凌的头：“那个变态，他没有欺负你吧，不过现在没事了，我会保护你的。”
　　谢霆宇做为主角攻对乃凌这个主角受，自然是好得不得了的。
　　乃凌的小系统欣慰得不行，剧情终于回归正规了。
　　乃凌长大了一点，能自如地收放自己主神的气势了，他面对谢霆宇的时候并没有释放出主神的威压。当谢霆宇摸他头的时候，他才释放出来一点儿。
　　哪怕只是那么一点点儿，也压得谢霆宇喘不来气。
　　有那么一瞬间，谢霆宇还以为自己要死了，他跪倒在地上，捂着自己的心口处，他身体一向都很健康的，可就刚才那一下，心脏突然停跳了，还伴随着刺痛。
　　谢霆宇承受不住来自主神的威压，他连滚带爬地走出浴室，一出浴室，他的心脏就又开始正常跳动了，发紫的脸色也回归了正常。
　　谢霆宇猜到可能是小人鱼对他使用了什么魔法。因为他听说过人鱼的歌喉有致命的杀伤力。除了歌喉之外，肯定还有其他致命的方法。
　　谢霆宇暂时不敢靠近浴缸了，趴在浴室的门边，往里面探身，很小心地问：“你…不喜欢我吗？”
　　谢霆宇这个主角攻的人设很完美。但乃凌偏偏就只喜欢景睿那个变态。因为景睿是主神亲手创造出来的男人，没有人会比景睿更爱主神，而主神就需要景睿那份疯狂的爱。
　　真要对比而言的话，所有位面的男主攻都比不上景睿这个反派。实际上反派比主角完美的例子很常见，只是因为反派过于邪恶而掩盖住了那份完美。
　　乃凌对除了景睿以外的任何人都很冷漠，甚至连眼皮都懒得抬一下，他低头玩着那只黄色的塑料小鸭，这是景睿给他买的小玩具，捏一下会发出叫声。
　　乃凌就这么百无聊赖地捏着小鸭子玩，完全就不去回答谢霆宇的话，彻底把谢霆宇当成了空气。
　　谢霆宇不想放弃，他试图地接近：“别怕，我不会伤害你的。”
　　谢霆宇的脚步刚迈进浴室里，心口上那种刺痛感就立马复发了，吓得他赶紧就缩回了自己的脚。
　　房间里面只有那只塑料小鸭发出泄气般的怪叫声，莫名的诡谲。
　　谢霆宇又尝试了几次，但是都不行，他只好放弃了。
　　这时，有个电话打过来了，谢霆宇拿起来接，看到屏幕上显示，是他弟打过来的，他一开口就说：“谢禹，你又没零花钱了是不是，这个月才刚过去两天而已，你就又把钱花光了，那十万块你买什么了？”
　　谢禹的声音颤颤巍巍地响起：“哥，救我，快救救我…我的手好酸…好高呀，我要掉下去了…”
　　谢霆宇脸色一变：“怎么了？你那边出什么事了？”
　　“那个叫景睿的，他把我吊在公寓大楼上。哥，你快把他想要的东西给他吧，我还不想死。”谢禹鬼哭狼嚎地叫着，这栋废弃的公寓大楼上，没人能听到他的求救，他唯一能指望的就只有他哥了。
　　景睿把电话拿到自己耳边：“你弟的求救你也听到了，我绑他的绳子可不牢固，你最好尽快做出选择。”
　　谢霆宇恶狠狠地说：“我看你真是疯了。”
　　景睿单脚踩在栏杆上，看着吊在栏杆外面的谢禹，笑了笑：“我早就提醒过你，别逼我。”
　　谢霆宇听着自己亲弟弟的求救声，没办法见死不救，只好硬着头皮答应下来：“好，我答应给你换。”
　　景睿没有急着把人给拉上来，而是要等谢霆宇先把乃凌送过来。
　　谢霆宇那边不敢浪费时间，强忍着痛走进浴室里，把乃凌抱起来：“抱歉，我必须得把你拿去交换了。但没关系，你等我几天，我会再把你接回来的。”
　　乃凌知道谢霆宇是要带自己去见景睿，也就没有再对他释放威压了。
　　谢霆宇的心脏好受了很多，动作也更快了，麻溜地带着乃凌去到了指定的地点。
　　到了地方后，谢霆宇看到自己弟弟吊在楼顶上，手臂都快要断了，他忙抱着乃凌上到了天台。
　　景睿早就等候多时了，他穿着一件黑色的衬衫，胸前解开几个扣子，露出很明显的肌肉线条，靠坐在栏杆上，手里夹了一根烟，在吞云吐雾，虽然帅气逼人，但他的眼神要多疯批就有多疯批。
　　看到谢霆宇的手还抱着乃凌，景睿身上的冷气不断往外溢，他把手里夹着的烟丢在地上，再用鞋底碾碎。
　　景睿不着急上前去把乃凌抢回来，而是等着乃凌主动向他伸出手，他等着乃凌选择他。
　　乃凌自然是没有多犹豫，很快就朝景睿伸出了自己的小手，要抱抱。
　　景睿勾起唇，会心一笑，上前几步，把乃凌抱了过来，二话不说就直接吻了上去。

44暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（11）3600+
　　因为之前喝过奶，所以乃凌口腔里带着很甜很浓的奶香味，景睿不喜欢吃甜的东西，但却疯了一样地去汲取乃凌口腔里的甜津，他的吻霸道又狂野，就像是在对其他人宣誓着他的主权。
　　谢霆宇把自己弟弟从栏杆外面拉上来后，就看到了旁边吻得难舍难分的两人，这一幕深深地刺痛了他的眼睛，让他有种自己的东西被别人抢走并霸占了的感觉。
　　谢霆宇握紧拳头，然后默默地拉着惊魂未定的谢禹离开了，他迟早会把那条小人鱼夺回来的，顺便让景睿在整个华娱都混不下去，今天这个仇他记住了。
　　谢禹被拉走的时候，回头去看了乃凌一眼，不小心瞄到了那条漂亮至极的鱼尾巴，他惊讶大过于惊吓，呆在那不动了，嘴里还哆哆嗦嗦地念着：“哥…哥…有人鱼…”
　　“我知道了，快走。”谢霆宇用力拽了他一下，把他拉下天台，边走边警告说：“今天这件事不要告诉任何人。尤其是人鱼的事情，你要是不小心说出去了，我就打断你的腿。”
　　谢禹跟在后面，弱弱地问了一句：“那条小人鱼就是你前些天去国外带回来的吗。”
　　谢霆宇的脸色很难看：“嗯。”
　　自己费尽心思弄回来的小人鱼结果到了别人手里，脸色能好看就怪了，谢霆宇在心里发誓，他一定要让景睿得到教训。
　　观察到他哥的表情很难看，谢禹小心翼翼地问：“哥，我们要不要报警，他绑架我是犯法的吧。”
　　“这个事情没法报警。”报警了很容易把人鱼的事情泄露出去，只能忍下这口气了。但没关系，谢霆宇有的是办法对付景睿。
　　谢霆宇背后的靠山是整个谢氏集团，对付景睿这个没有背景的小明星还是有办法的。
　　谢霆宇联系上了华娱老大，要求将景睿封杀掉。
　　封杀掉一个小明星是轻而易举的事情，当天整个网络上都搜索不到任何关于景睿的消息了。就连那一则酸辣粉的广告都被下架了，网友提到景睿这两个字都算是敏感词，会被直接屏蔽，封得太干脆了。
　　网友们也还是第一次遇到这种事情，觉得特别蹊跷，微博上那些为了吸引流量的大v们，此时一个个地出来作妖造谣，说景睿是犯法被捕了。
　　景睿背后的团队现在急得不行。尤其是经纪人，眼看着自己带起来的艺人就要爆红了，结果一夕之间，被彻底封杀，也不知道是得罪了哪个大人物。
　　经纪人想要公关都没法公关。因为他的账号已经被停掉了，看来他家艺人是彻底没有翻身的机会了。
　　景睿这边也知道自己被封杀了。但他一点都不着急，反派要是没有一点资本的话，又怎么能当得上反派。
　　景睿就属于那种混不下去就回家继承亿万家产的类型，娱乐圈已经彻底将他封杀了，暂时让他混不下去，那他就只能回去继承他爷爷的遗产了。
　　景睿给律师打了电话，准备正式过户所有资产。
　　遗产继承确认书签好后，景睿摇身一变成了大富翁，他将手中的钱拿去悄悄高价收购了华娱的股份，成为华娱背后最大的控股人。
　　景睿做的这些没有任何人知道，谢霆宇还得意洋洋地给他打了个电话。
　　谢霆宇的语气里掩饰不住的傲慢：“景睿，只要你把那条小人鱼还给我，我就不再针对你，你以后还是能在娱乐圈里发展，并且我还能送你一些顶级资源，让你快速红起来，但你要是不听劝的话，后果会很惨。”
　　景睿尚且还有做为反派的觉悟，他知道自己的结局注定是悲惨的。可是即便是这样，他也要放手搏一搏，他要反过来把主角给踩在脚底下。
　　景睿没有立刻回答谢霆宇的话，他把手机放到了乃凌的嘴边。
　　乃凌正躺在浴缸里，他的小鱼尾巴搭在浴缸的边缘，那一片浅粉色的小软鳞翘了起来，晶莹剔透的粉色鱼肉，可爱到不行，
　　景睿把自己的嘴唇覆盖上去，轻轻地一吸。
　　乃凌的小脸很快就被红霞给晕染了，小嘴里发出稀碎的嗯哼声，正好就让电话那边的谢霆宇给听到了。
　　这引人遐想的声音，只要一听就知道是怎么一回事。
　　景睿就是在故意地跟谢霆宇炫耀，不得不说这个炫耀很成功。
　　谢霆宇气得牙痒痒，咬牙切齿地说：“景睿，我会让你付出惨痛代价的，让你后悔今天的所作所为。”
　　景睿吸了几口后，抬起头来，再将手机拿到自己耳边：“我奉陪到底。”
　　谢霆宇气愤地挂掉了电话，他都已经把景睿给封杀了。但看景睿那状态好像并没有受到丝毫的影响，不过想想也是，那条小人鱼那么值钱，景睿拥有一条小人鱼就够几辈子不愁吃不愁喝了。
　　谢霆宇很担心景睿会反手将小人鱼卖出去，他不放心，就打了个电话过去：“景睿，你不就是想要钱吗，你卖给别人，还不如卖给我，价钱什么的，我们好商量。”
　　谢霆宇简直是在侮辱他对乃凌的爱，景睿阴沉着脸说：“你觉得我是为了钱？”
　　谢霆宇说：“不是为了钱，还能是为什么，别装那么清高，你不就是想要多要一点吗，我答应你，一个亿还是两个亿，我都给。”
　　“哼。”景睿冷哼一声挂掉了电话，之后不管谢霆宇打多少个电话，他都不接了。
　　现在景睿最不缺的就是钱了，他已经让人在屋里修了个大泳池，嵌入式的泳池，想怎么游就怎么游，放满水后，他抱着乃凌泡了进去。
　　空间很大，乃凌一下水，就脱离了景睿的掌控，在水里畅游了起来，手里还抱着一个小皮球。
　　景睿想要把乃凌给抓回来，但他怎么可能游得过鱼，好几次乃凌都从他的手边上游过去，身上的黏液滑不溜秋的，让人根本抓不住。
　　试了好几次，都没有抓住，景睿就假装溺水了，整个人沉到了泳池底部。
　　乃凌回头看到男人沉下去了，赶紧游过去，趴在男人身上，吹了一个大泡泡，想给景睿吸一口氧气。
　　谁知道景睿突然睁开了眼，并抱住了他。
　　景睿在水下没法说话，但他笑起来的眉眼在对乃凌说，抓到你了。
　　乃凌知道自己是中了男人的阴谋诡计。不过他并不生气，反而很开心地在男人脸上亲了一口。
　　景睿憋气的时间已经过去很长了，他现在感觉到自己的肺部受到了强烈的挤压，再不浮出水面呼气的话，可就真的要溺水了。
　　但是景睿本人是一点也不着急，他逮着乃凌的小嘴巴用力地亲吻过去。
　　乃凌很聪明地往男人嘴里输送氧气，男人趁机占他的便宜，含着他的舌头吮吸，吸得快要麻木了才放开。
　　景睿抱着乃凌浮出水面，接着将人压在了泳池边，藏在水里的下半身往前顶了顶，景睿低头贴在乃凌的耳朵边上，用低沉到有些发哑。但十分富有磁性的声音问：“宝贝，你的排卵期什么时候才能到。”
　　乃凌眨巴着清澈的眼睛，呆呆地看着他，似乎对排卵期并没有概念。
　　也是，乃凌自己都还是个宝宝，又怎么可能知道生宝宝的事。
　　景睿难耐地在乃凌的鱼尾巴上来回地抚摸。
　　这些天可憋坏他了，但现在还不是时候必须要等到排卵期才行。
　　乃凌主动地黏上去，抱住男人的脖子，和男人紧密地贴在一起，感受着对方的温度。
　　景睿眼眸逐渐被猩红取代，里面满是邪念：“宝贝，我该怎么办？”
　　乃凌似乎知道景睿很难受，于是努力把自己的软鳞张开一点，可即使这样也无济于事。
　　景睿想着蹭几下就算了，但让人想不到的是，他竟然把乃凌的软鳞给弄掉了。
　　看着乃凌光溜溜露在外面的小嫩肉，景睿：“……”
　　乃凌：“……”
　　呆了几秒，景睿游到泳池底把鳞片捡起来，带着深深的歉意：“宝贝，对不起。”
　　上次把乃凌唯一的小毛毛给弄掉了，这一次又把鳞片给弄掉了，这一块鳞片相当于是遮羞布，这遮羞布被弄掉了，乃凌就相当于是时刻都在裸奔，像是小孩穿开裆裤那种感觉，其他地方都遮住了，只有重要部位没遮。
　　乃凌稍稍地羞涩了一下，游走了，不搭理景睿了。
　　也不知道是生气了，还是害羞了。
　　景睿问了一下系统：“鳞片还能长出来的吧。”
　　系统抠了抠鼻子：“长是能长出来，但是时间比较缓慢，像是这种不是自然脱落的鳞片，都会留下创口，长出来的鳞片可能会跟其他鳞片不一样。”
　　景睿仔细地看了看手里这块软鳞，然后拿到鼻子下闻了闻，和其他地方的鳞片相比较，这块鳞片好像更香一点，但太可惜了，被他给蹭掉了。
　　景睿想乃凌肯定是在生他的气了，就追过去道歉：“宝贝，我错了，我下次一定会小心的。”
　　已经没有下次了，因为这种遮羞布一样的软鳞，就只有这么一片，想要完全长出来恐怕还得好几年时间。
　　景睿把正在「裸奔」的乃凌给逮到了怀里，真诚地道着歉：“掉了也没关系，反正家里就只有我，遮不遮都一样。”
　　乃凌现在就如同是没有穿小内内，太羞耻了，神也是知道害羞的。
　　看着小脸都已经羞红了的乃凌，景睿笑着说：“我用布给你遮一遮好不好。”
　　乃凌嘟了一下小嘴，然后被男人抱着上了岸。
　　景睿找了一块透明的粉色蕾丝布，裁剪成细细长长的样式，再绑在乃凌的尾巴上，正好盖住露出来的嫩肉。
　　乃凌的尾巴上多了一圈蕾丝边，好看是好看。但蕾丝是透明的，仔细看的话，还是能看到那张微微嘟起来的小嘴嘴。
　　景睿还问：“喜欢吗？”
　　乃凌低头看着鱼尾巴上那圈蕾丝边，久久没有反应。
　　景睿还以为乃凌不喜欢呢，正想着要不要再换个样式。
　　乃凌就突然兴奋地拍打起了尾巴，景睿也很兴奋。
　　这种若隐若现的感觉，比直接露出来还要撩人。
　　景睿看得受不了，他后悔给乃凌穿蕾丝边了。但现在想换也不行了，因为乃凌很喜欢。
　　乃凌还显摆式地在景睿面前扇动着尾巴。
　　景睿越看越不能忍，抱住乃凌的鱼尾巴就开始吸。
　　本来就有点微微嘟起的小嘴巴，变得更加地嘟了，都快要突出鳞片表面了，本来这里应该是略微有点凹陷进去的。但是经常被景睿又吸又亲的，居然突出来了，应该是肿起来了。
　　到了晚上景睿熟睡过去之后，乃凌变幻成了人形，变化成人形的时候，他的腰间还缠着一圈蕾丝边，盖住了主要的部位。
　　乃凌的小系统都惊了，他怎么不记得宿主的设定里有变成人形这一条。

45暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（12）4000+
　　景睿一般都不会睡死过去，稍微有一点动静他就会清醒过来，这是身体的自我保护机制。所以当乃凌挣扎的时候，他被弄醒了，迷糊间睁开了眼，然后看到了乃凌穿着一圈蕾丝边小裙，裙摆下面是一双奶白色的小腿。
　　景睿还以为自己是在做梦，眼睛一闭，又睡了过去。
　　等到了第二天早上的时候，景睿睡醒过来第一件事情就是检查乃凌是不是真的变出腿了，看到还是鱼尾巴后，意识到自己昨晚上只是做了个梦。
　　景睿早就已经问过系统了，主角受的设定里面没有变成人形这一条，可他心里却还在期待着，期待得都快要魔怔了。
　　乃凌还在熟睡当中，睡颜恬静又可爱，白皙的小脸蛋上浮着诱人的红润，小手捏成拳头状，摆在脸颊边，看得人心都快要被萌化了。
　　景睿低下头在乃凌的小脸上啄了两下，亲起来软软的，带着一丝温热。就像是在吃年糕一样，甚至还能尝到甜味，不止有这里甜，其他地方更甜，他的乖宝贝浑身上下都是甜的，真想整个都吞下去。
　　景睿亲着亲着就有些忘我了，一不小心就把乃凌给弄醒了。
　　乃凌睁开迷蒙的双眸，看着男人近在咫尺的俊脸，主动地仰起头，凑过去啵了一小口，啵完后还冲男人浅浅地笑了一下。
　　景睿已经不知道该用什么词语，来形容此刻的美好了，他只知道自己的心里满满当当的，每个缝隙都被填满了，特别的充实，这种感觉是他以前从未拥有过的。
　　可一旦拥有了这种难以言说的美好后，就会特别害怕失去，景睿反而有点不太希望乃凌变出腿了，因为有了腿，就能跑。
　　景睿轻轻抚摸着乃凌的小脸：“宝贝，我昨晚上梦到你变出腿来了。”
　　乃凌歪了一下头，没有回应这个话题。
　　景睿笑了一下：“可惜我没有看清楚，只匆匆瞄了一眼。”
　　说完上面那一句后，景睿的表情瞬间发生转变，变得阴沉起来：“如果你真的能变出腿，千万不要瞒着我，否则……我会把你的腿打断，防止你逃跑。”
　　乃凌对着景睿那可怕的表情，并不害怕。只不过在心里坚定了，不在男人面前变出腿的想法。
　　乃凌变不变腿，对景睿来说都不碍事，照样可以做快乐的事情。
　　吓唬了乃凌一下后，景睿又立马变得温柔起来，亲自去泡了瓶奶，再抱着乃凌坐在泳池边吃早餐。
　　乃凌半条尾巴泡在水里，上半身则靠在景睿怀里，小手里抱着奶瓶有滋有味地嘬。
　　景睿拿着手机翻看信息，经纪人给他打了几十个电话，另外谢霆宇也打了几个，他先拨通了经纪人的电话。
　　电话一接通，经纪人那略显沙哑沧桑的声音就响起了：“景哥，完了，全完了。”
　　经纪人带了景睿三年，把他自己的心血都付出在景睿的身上，没有把人带火，还遭到了封杀，得罪了大人物，这辈子都别想翻身了。
　　经纪人说着说着就哭了，虽然他的职业生涯还能继续，他可以再去带新人。但是他不甘心，这三年他费尽心思，却得到了这样的结果：“景哥…哥啊，你得罪谁了，要不咱们去道个歉。”
　　这个经纪人当得还算尽职尽责，都到这种时刻了，还不肯放弃景睿这个艺人。
　　景睿也是被他给感动到了说：“你等着就好了，让敌人再得意一会。”
　　经纪人还不明白景睿这话是什么意思，电话就已经被挂断了。
　　挂掉了经纪人的电话，景睿转手给谢霆宇打了过去。
　　谢霆宇像是一直在等他回电话，一打过去，就被秒接了。
　　“景睿，我最后再警告你一次，那条小人鱼你交不交出来，你要是不交的话，我有一千万种弄死你的方式。”谢霆宇觉得景睿是个很危险的存在。所以他必须得变得比景睿更加地危险。
　　“我也有一千万种方式弄死你。”明知道谢霆宇身上有主角光环，根本死不了，可景睿还是要拼死一搏，坚决不能把自己的老婆给交出去。
　　“哼，等着瞧吧。”谢霆宇丢下一句话，就挂掉了电话。
　　谢霆宇现在只需要把那次在大桥上，景睿开车撞他后肇事逃逸的证据找到了，就可以把景睿给送进大牢里，不关个四五年别想轻易出来。
　　谢霆宇去找证据的时候，也发现了神奇的地方，沿街的监控居然在同一时间内全部坏掉了，警方那边调查这起车祸已经好多天了，仍然是一点线索都没有，只有几个目击者声称看到了肇事者的车辆。但是每个人口中描述的都不一样，这根本没办法拿来当证据。
　　谢霆宇气得砸东西，他明知道就是景睿撞了他，却拿不出来证据，还有他不觉得景睿的能耐，能大到，把那么大的路录系统给破坏掉，一定是有什么人在暗中帮助景睿。
　　难怪景睿那家伙被封杀了，还能那么气定神闲得像个没事人一样，原来是背后有靠山，真是太小瞧他了。
　　谢霆宇这边陷于了困境，感觉有双无形的手在压制着他，让他找不到出路，迷茫地呆在原地打转，像个傻子一样。
　　另一边的景睿还没有采取任何行动。因为被封杀的关系，所以他广告商演都没了，只能闲在家里，正好可以陪着乃凌探索人鱼身体的奥秘。
　　乃凌鱼尾巴上的每一块鳞片，都被景睿的手指给细细地抚摸过了，唯一的突破口，就只有那一个，再也没有其他的了。
　　景睿就逮着那一个突破口，使劲地突破，在他坚持不懈的努力下，乃凌终于被他弄得不耐烦了。
　　只要景睿凑上来亲，乃凌就会用尾鳍扇他。
　　亲得实在是太过分了，都破皮了，还每天坚持亲。
　　把乃凌弄得越发的敏感，嫩肉只是跟空气接触，都会痉挛地吐出一粒粒的小夜明珠。
　　虽然乃凌会用尾鳍扇他，但都只是轻轻地扇两下，意思意思一下而已，景睿完全不放在眼里，继续为所欲为地做他想做的事情。
　　原本一厘米的突破口，被弄成了两厘米，景睿觉得很有成就感，每天早上起来的第一件事，就是抱着乃凌的鱼尾巴啃。
　　如果那块软鳞还没有掉的话，乃凌起码还能用鳞片护住自己的嫩肉。但是软鳞被弄掉了，他现在就是待宰的羔羊，一丝一毫反抗的能力都没有。
　　在水里游泳时，水接触到嫩肉的部分，也会让乃凌觉得很不适应，有时候游着游着就g潮了，然后浑身无力地沉到泳池底，等着男人来捞他。
　　景睿把像是没有鱼骨头的乃凌从水底捞出来，看着乃凌眼神迷离的样子，他就知道乃凌肯定又自己舒服了，而他还难受着呢。
　　景睿把乃凌抱上岸问：“宝贝，我想跟你生几千几万条人鱼宝宝，什么时候才能给我生。”
　　都还没开始做呢，就想着要生人鱼宝宝了，系统忍不住给他泼了一盆冷水：“人鱼和人类之间是有生殖隔离的。”
　　景睿的美好愿景就这么被系统给破坏了，他恶狠狠地回过去：“你给我闭嘴。”
　　系统不说话了。
　　景睿在家里专心地跟乃凌研究生物学，而网络上却掀起了腥风血雨，首先是华娱老大被爆出财务造假，又被爆出华娱老大和知名艺人谢霆宇之间有不正当的勾结。
　　并且还曝光了一段，关于谢霆宇和华娱老大的录音，录音里，谢霆宇用气愤的语气要求封杀掉景睿，让景睿永远没有翻身的可能，可谓是相当的恶毒了。
　　而这是主神大人送给景睿的礼物。
　　景睿被这份大礼砸的有点晕，他原本是计划着，收购华娱，再狠狠地打谢霆宇的脸，没想到老天直接给他把道路都给铺平了。
　　这些事情都是乃凌为景睿做的，乃凌是规则的制定者，他有权利改变规则，但这会遭到一定的反噬。
　　阿赖耶系统适时提醒：“主神大人，您要适可而止，不能偏袒得太明显了。”
　　乃凌没有回答，自己的男人，偏袒一点又怎么了。就算他的天秤完全地偏在景睿这边，也一点都不过分。
　　景睿的系统则觉得这一切是出现bug了，有可能是主角攻的主角光环失效了。
　　系统劝景睿别轻举妄动：“宿主，你老实待着，别去落进下石。”
　　根本就不需要景睿落进下石和推波助澜，华娱老大就和谢霆宇一块进拘留所了，谢霆宇涉嫌扰乱市场被拘留一个月，华娱老大被判三年监禁。
　　谢霆宇判得算是轻了，但是他在网络上的名声开始发臭了，属于是劣迹艺人。不过他的粉丝还是在无脑护着他，坚信他不是那种卑鄙的人。
　　景睿的作品也重新上架了，网友又可以快乐地讨论他了。
　　经纪人激动得在电话里泣不成声：“景哥，你是不是有主角光环。”
　　我没有，别瞎说。
　　景睿也很想搞清楚这件事情，到底是谁在帮他。
　　系统回总部去调查了一下，没发现什么异常，这个世界还是照常在运行，并没有出现崩坏的迹象。
　　上个世界也是这样，明明剧情都已经偏离轨道了，却还在继续运行，系统把怀疑的目光落在了乃凌身上。
　　“宿主，你不觉得主角受很可疑吗？”
　　景睿看向怀里一脸单纯又呆萌的乃凌小宝贝，只会越看越可爱，又怎么会可疑呢，他果断地否认：“不觉得。”
　　宿主一定是被爱情冲昏了头脑，才会这么相信，系统一条条地分析：“为什么主角受不要主角攻，偏偏就选择你，难道是因为你帅吗？”
　　景睿沉默了几秒，认真分析了一下原因后，说：“也有可能是因为我大。”
　　系统：“……”太不要脸了。
　　景睿又说：“还有可能是因为我活好。”
　　是呀，他确实是活好，每次都能让乃凌失j。
　　系统真的很无语：“宿主，我是跟你说真的，这个主角受很可疑，你最好不要碰他，惹上了，你可就摆脱不掉了。”
　　那可真是太好了，景睿做梦都想要摆脱不掉。
　　系统：“他很危险……”
　　系统还想说呢，结果他的程序就受到了攻击，被迫下线。
　　景睿仔细琢磨着系统的话，又重新审视了一下乃凌：“宝贝，你会害我吗？”
　　乃凌觉得景睿是在怀疑自己。当即就有点难过了，瘪了一下小嘴，一头扎进了泳池里。
　　乃凌不惜破坏这个世界的规则，也要帮助景睿，可他做的这些，男人根本不知道，甚至还反过来怀疑他。
　　景睿也一头扎进了泳池里，冒着溺水的风险，在水下游了十多分钟，才把乃凌给逮住，
　　最后景睿之所以能逮住，还是因为乃凌怕他出事，所以故意不跑了。
　　景睿把乃凌带出水面，他大口着呼气，说：“就算你是在害我，我也不怕，只要你觉得开心就好。”
　　乃凌还是不高兴，他从来没有害过景睿。
　　乃凌生气地用手抵住景睿的胸口，想将男人给推开。
　　景睿遏制住乃凌的手腕，凑过去，吻住乃凌的小嘴。
　　景睿其实已经察觉到乃凌不简单了，他不是瞎子，他和别人一样，都能看到乃凌身上散发着一层神圣的微光。哪怕他把乃凌拥在怀里，他也觉得很虚无。因为他知道乃凌不是他可以占有的。所以才他总是想要占有，用实际行动填补心口上的空虚。
　　景睿亲完后，退了一点，看着乃凌被自己亲红的小脸，小声呢喃说：“我高贵的神，怎么才能永久地囚住你…”
　　乃凌略有些惊讶地抬起眼皮，看向景睿的眼睛，他还以为男人识破了他的身份。
　　然而并没有，景睿还不知道乃凌是主神，只是在他的心里，乃凌比神还要高贵神圣。
　　景睿甚至觉得主神都不能跟乃凌比，他的乃凌才是至高无上的神，至少在他心中是这样的。
　　景睿低下头，用挺拔的鼻尖抵着乃凌细腻光滑的脖子，蹭了蹭，深嗅道：“我不怕你的害我，我就怕你离开我，那样对我来说，才是万劫不复。”

46暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（13）4000+
　　景睿连死都不怕，他又有什么是怕的呢，他唯一怕的就是乃凌突然消失，再也找不回来了，一想到这里，景睿就变得惶恐不安起来，反复地在乃凌的脖子上亲吻，落下一串串显眼的红樱。
　　脖子是最脆弱的地方，可乃凌却放心地袒露在男人的面前，任由男人用嘴唇和牙齿在他的动脉上厮磨，危险又暧昧。
　　乃凌在景睿面前的时候总是表现得特别温顺，像是现在这种情况也不会反抗，感觉到一丝丝疼痛了，才稍微地拧一下眉头，发出很小的哼唧声。
　　景睿回过神来发现自己已经在乃凌白皙的脖子上留下一大片红色了，有些颜色特别的深。就像是被手掐出来的痕迹，有种凌虐又破碎的美感。
　　虽然看起来特别的美，但是景睿却很心疼，他刚才实在是太用力了，把乃凌都给弄疼了，他连忙又讨好地伸出舌头，在那些红色的印记上舔舐。
　　乃凌被弄得特别的痒，别开脸往旁边躲了躲。
　　景睿直接用手固定住乃凌的脖子，舔到满意了才放开。
　　和乃凌亲近完了之后，景睿拿出手机发了一条微博，他的账号已经重新解封了，而且经过了谢霆宇录音事件门的曝光后，他的账号粉丝一下子就涨了几十万，好多网友都在担心他的人身安全。
　　景睿发了一张自己在泡奶粉的照片，向广大担心他安全的网友证明他还活着。
　　照片里的景睿穿着一身浅灰色的宽松家居服，看上去十分的慵懒优雅，只是最简单的穿着也掩盖不住他完美身材，撸起来的袖子，露出了一截手臂，手臂的肌肉线条流畅优美，又很有爆发力，一拳头砸下去肯定很疼，可他骨节分明的手指却拿着一个奶瓶，这个画面说不出来的温馨，并且很有反差萌。
　　景睿是演反派出名的，观众们对他的印象都不是太好，觉得他身上有股不近人情的冷血气息，一点都不接地气，这也就让他的路人缘很差，他的粉丝只有颜值粉和演技粉。
　　但景睿把自己泡奶的照片一发出去，路人缘一下子就有了。因为这张照片把景睿身上的锐气完全磨没了。所以看上去更加的平易近人，有点邻家帅气大哥哥的意思了。
　　当然更多网友的关注点都在那瓶奶身上。难道景睿已经在他们不知道的时候结婚生子了，那些幻想着要嫁给景睿的女粉们发出了悲鸣。
　　经纪人紧急出来辟谣：我家艺人目前以事业为主，还没有结婚生子的打算，大家可以关注一下@景睿最新的作品。
　　经纪人才刚发出辟谣，谁知道景睿就紧接着回复了一个网友的信息。
　　那名网友的评论是：【哭】【哭】我老公居然和别人有一个孩子，我现在才知道。
　　景睿的回复是：孩子不止一个，有几百上千个，还有我不是你老公，别乱喊。
　　乃凌是人鱼一次性能排上千颗卵。所以景睿说自己有几百上千个孩子，这很合理吧。
　　虽然景睿说的是真话，但是没有人相信。毕竟养一个孩子都特别费心了。更何况是成百上千，而且也不可能有人能生这么多孩子，网友就在猜测景睿是不是在做慈善，收养流浪儿童或者孤儿。
　　这个事情完全就没有证据，可一下子就谣传开了，网友们说的绘声绘色，将景睿设定成了孤儿院院长的角色，声称他收养了上百名无家可归的儿童，这形象一下子就光辉伟岸起来了。
　　不少路人都跑到景睿的微博底下去问，照顾那么多孩子是不是很累，开销能承受得起吗，要不要捐款之类的。
　　景睿公开表示自己亲生的儿子无论如何都要养得起，不接收善意的捐款，他要靠自己的努力挣钱养活老婆孩子。
　　景睿的公开表示又感动到了网友，网友们觉得他能把收养来的儿童当成自己亲生的孩子对待，实在是太伟大有爱了，并且还不接受捐款，靠自己的能力养活那么多人，不像其他的慈善机构，会将捐款收入自己的囊中。
　　网友们含着热泪表示，网络十大善人里必须有景睿的位置。
　　景睿看完评论后，沉默了几秒：“……”
　　随后景睿就不再管网络上的评论了，放下手机，把正在泳池里玩鸭子的乃凌给抱过来：“宝贝，我已经对外声称我有几百上千个孩子了。可是我现在还没有，要是这件事被网友给扒出来了，肯定会把我钉在耻辱柱上。所以我们得加油努力兑现承诺，生几百个给他们看看。”
　　乃凌拿着塑料小黄鸭，捏了一下，小鸭子发出咕叽的声音。除了小鸭子的叫声，就没有其他的回应了。
　　景睿恶狠狠地在乃凌的小脸上嘬了一下：“不愿意给我生吗？”
　　乃凌当然愿意实现景睿的愿望。但是主神要是真生那么多的孩子，这个世界上的神就会超额，多出来那么多的主神之子，对自然秩序是有影响的。
　　乃凌想了想，还是冲着景睿摇了头，他不能生那么多的神出来，这样会破坏法则。
　　乃凌竟然摇头了，景睿很失落，他记得原著里面，主角受和主角攻在一起后有产下上千颗卵，怎么到他这里就不行了，难道是因为他不是主角攻的关系。
　　哪怕他现在可以和乃凌做很多暧昧亲热的事，关系都已经进展到了恋人。但他的角色仍然没有发生任何的变化，他还是那个恶毒的反派，没办法取代主角攻的位置。
　　景睿在这一刻突然觉得自己之前所做的一切都是个笑话，他只不过是在自我感动而已，他从始至终都没有真正得到乃凌的认可。不然乃凌为什么不肯给他生孩子，却在原著中给谢霆宇生了那么多。
　　景睿感觉到深深的无力，他费尽心思，甚至不惜堵上性命，可还是什么都改变不了。
　　景睿苦笑了一下：“看来我不是你心中最适合的那一个。”
　　乃凌感觉有点不对，歪了一下头，凑到男人面前去。
　　景睿看着乃凌靠近的小脸，觉得很痛心。
　　他真的很爱乃凌，见面的第一次他就不可自拔的爱上了，他自己都还没有搞懂是怎么爱上的，就已经深陷进去了，他好像天生就是用来爱乃凌的。
　　可他爱上的却是不属于他的东西，他没办法再继续自欺欺人下去了，他只是个反派而已，跟主角受之间是没有感情线的，他应该把东西还回去了。
　　景睿突然又露出了很温柔的笑，抬手抚摸着乃凌的头说：“我知道你最想要的是谁了，虽然我一点都不想那么做，我只想把你捆绑在身边。但我的想法是不对的，你不属于我，我强求也没用。”
　　听到景睿这么说，乃凌着急地想要解释，何奈他的人类语言还是学的不怎么样，支支吾吾半天也没有说出一句完整的话来：“不…乃…乃…不…”
　　乃凌平时说话太少了，导致这么久了，还是说不利索。
　　景睿也不知道乃凌在说什么，不管说什么，都改变不了他现在的想法了，他要把乃凌还回去。
　　系统对此表现出了强烈的支持，主角受就该还给主角攻。
　　当天晚上景睿去了一趟拘留所，买通了关系，让谢霆宇提前出来了。
　　谢霆宇被带出来的时候，看到是景睿在外面等着自己，他还以为对方是来嘲讽的，当即就先开口说：“来看我笑话吗？”
　　景睿手指间夹着一根烟，但却没有抽，他的眼眶有点红，精神状态也不好，看上去比谢霆宇这个被拘留的人还要差，他内心煎熬了很久，还是决定过来了。
　　景睿嗓音有点哑：“我是来把东西还给你的。”
　　谢霆宇疑惑地皱眉，不知道景睿闹得是哪出：“你到底想干什么？”
　　“用不着这么设防，我只是来把本该属于你的东西，再还给你而已。”景睿说完这句话之后，感觉自己心口被狠狠地刺痛了一下，真的太痛了，他多想把乃凌占为己有，可那终究不是他的东西，他奢望不来。
　　“什么东西还给我？”谢霆宇并不觉得景睿舍得把那条小人鱼还给他，所以他猜应该是其他什么东西。
　　景睿丢给他一把钥匙说：“乃凌就在我家泳池里睡觉，你去找他吧，那栋别墅也给你了，而我唯一的条件，就是不要对外秀恩爱，因为我看了会眼红。”
　　谢霆宇看着手里的钥匙：“你认真的。”
　　“有些东西是奢求不来的，该得到的，我都得到了，剩下的全是奢望。”景睿知道自己做为反派，能和乃凌短暂的相处已经是奢求了，别的他也不敢去想了。
　　谢霆宇还是不要太相信的样子，他感觉这里面有诈，不过还是愿意赌一把，他从看守所出来了，直接开车去了景睿家里，用钥匙打开了大门。
　　客厅被改装成了大泳池，他一进门，就看到了沉睡在浴池底下的乃凌，相比较前些天，乃凌好像胖了一点点，看来被景睿养得很好。
　　景睿也跟了过去，但却没有进屋，让坐在外面的车里，一根接着一根地抽着烟，他真的感觉自己快要疯掉了，他竟然亲手把乃凌给交了出去，那明明是他最爱最爱的人，他怎么舍得的。
　　谢霆宇缓缓地走进了泳池，他一进去，就把乃凌给惊醒了。
　　乃凌看到是他的时候，身上立马就多了一层耀眼的光，这让一般人根本不敢靠近。
　　谢霆宇停在了泳池边没有再靠近了，他保持着安全距离，笑着说：“是景睿让我来的，他说要把你还给我。”
　　乃凌惊讶又伤心，露出悲伤的表情，咬着唇瓣，垂头哭了起来，一粒粒的小夜明珠啪嗒啪嗒地掉进泳池里。
　　阿赖耶系统感受到主神大人现在非常难过。要是不赶快控制住的话，这个世界就有可能会被主神大人给直接毁掉。
　　主神系统想要把乃凌带回到阿赖耶识。
　　但乃凌不愿意走，他浮在泳池的中间，一直不停地哭，没有声音的哭泣，却让所有人都感受到了悲伤。
　　就连谢霆宇都替乃凌开始难过了，他正要开口安慰。
　　就在这时候，外面飞快地冲进来一道黑影，接着噗通一声入水。
　　景睿迅速地游到了乃凌的身边，他大手一张，再用力把乃凌揽到了自己怀里：“宝贝，我错了，我是个混蛋，彻头彻尾的大混蛋，别哭，我不会把你交给任何人。”
　　谢霆宇：“……”玩我是吧。
　　乃凌难过地把小脸埋在景睿的胸口上哭。
　　景睿心疼死了，一个劲地在安慰，安慰着安慰着，两个人就亲上了。从谢霆宇的角度来看，正好可以看到他们缠绕在一起的舌头，亲得很有现场看片的感觉。
　　“宝贝，我没办法再忍耐了，我想要好好爱你…”
　　景睿想要用最快最有效的方式，让乃凌来感受到他炽热滚烫的爱。
　　乃凌下面还是鱼尾巴的形态。但是没有关系，那里经过了景睿这么多天的努力，已经打开不少了。
　　而且突破口是有弹性的，不会撑到撕裂开。
　　景睿没有问乃凌可不可以，他就直接挨上去了。
　　因为是在水下，只有上半身浮在水面上。所以谢霆宇看不清楚，但不用想也知道他们在干啥了。
　　谢霆宇感觉自己现在特别的多余，走也不是，留也不是，他合理怀疑景睿就是叫他过来看人×鱼片的。
　　谢霆宇很想大声地说一句，喂，能不能尊重一下他的存在。
　　但显然没人在意他，景睿时刻注意着乃凌的表情。
　　看到乃凌疼得皱眉了，他忙亲了亲：“宝贝，没事，没事，忍一下就不疼了。”
　　乃凌想要甩动自己的尾巴，但是景睿用手臂把他的鱼尾巴给箍住了。就像是铁丝一样困住他，让他没办法游走。
　　乃凌没有疼哭，只是噘了一下嘴，表达了一下不满，一点点的疼痛还是能忍耐住的。
　　景睿的系统，和乃凌的小系统，他们两个在疯狂的呐喊：“不可以…宿主不可以…”

47暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（14）4000+
　　景睿的理智已经到了崩溃的边缘了，系统说的话已经被他自动给屏蔽掉了，他现在眼前关注的就只有如何能更加的深入去探索人鱼的构造，他想要到达那个自己还未涉及到的领域里面去，这样他才算是完整地占有到了乃凌整个人。
　　景睿一只手固定住乃凌的鱼尾巴，一只手放在乃凌的后脑勺上，他的手用力地控制着乃凌的身体，不让其逃跑。
　　景睿的目光深沉，墨色的瞳孔里面盛满了爱意，他盯着乃凌那张泛起红晕的小脸，心里那种喜爱更加无法抑制了，他低下头用自己的鼻尖抵着乃凌的鼻尖，两人的嘴唇相隔了半厘米的距离，滚烫的热气喷洒在彼此的脸上，周围的空气也不断地升温。
　　景睿凑过去，在乃凌粉润的嘴唇上轻轻地啄了两下，他呼吸急促地说着：“宝贝，你是我的，我一个人的。”
　　他不会再把乃凌交给任何人。哪怕是乃凌不愿意待在他身边了，他也不会放手的，就算乃凌不爱他，爱上其他人了，他景睿都还是不会放手，没有得到乃凌的心，那他就得到乃凌的身体。
　　景睿直直地盯着乃凌的眼睛说：“你不爱我没有关系，我爱你就足够了。”
　　这句话让乃凌又有点不高兴了，他哪里不爱男人了，他甚至都愿意为了男人改变这个世界原本的秩序，他明明心里就只有男人，可是景睿却怎么都看不到。
　　“好好感受我热烈滚烫的爱意吧。”没有得到乃凌的心，这一点让景睿心里十分的不好受。所以他就只有拼命地得到乃凌的身了，爱那种玩意，得不到就不强求，强求也是自讨苦吃，没必要。
　　虽然景睿心里想得很豁达，但是表面上还是会流露出一丝很容易捕捉到的难过和落寞，他卑微地贴到乃凌的耳朵边说：“把爱分给我一点好吗。”
　　乃凌抬起手臂用力抱住了他的脖子，这算是回应了。
　　主神大人都已经这么明目张胆的偏袒你了，为什么你就是看不到呢。
　　景睿一想到乃凌不愿意给他生孩子，却愿意给谢霆宇生几百几千个人鱼宝宝，他就莫名地很恼怒，动作也就越来越没有节制了，一会把乃凌抵在泳池边，一会沉到水底下，最后又从水底上游上来。
　　周围的水波荡漾着，漾开了最旖旎的色彩，一旁还没有离开的谢霆宇看得目瞪口呆，心里着实佩服景睿的体力和腰力，震惊完之后，他回过神来，自己或许应该离开了。
　　谢霆宇什么时候离开的，根本没有人去在意。
　　乃凌趴在泳池边，整个就像是条搁浅的小死鱼，连哼哼唧唧的声音都变得很微弱了。要不是他下面的尾鳍还浸泡在水里小幅度地扇动着，就真的以为他快不行了。
　　景睿的胸膛贴着乃凌的背部，他轻柔地在乃凌的后劲上咬了一口：“宝贝，你终于完全属于我了，不给我生人鱼宝宝也无所谓，我只要有你就行。”
　　乃凌眼皮耷拉着昏死了过去，根本就没有听到景睿最后说些了什么。
　　翌日中午。
　　等乃凌再次闭眼醒过来的时候，他正泡在浴室的小浴缸里面，景睿就在旁边守着，看到他一醒，立马把恒温器上的奶给拿过来，亲手喂乃凌喝了，之后就喂了一些海藻。
　　乃凌吃饱之后就稍微精神了一点，歪头枕在男人的身上，他不再像以往那样，一看到男人就兴奋地狂扇尾巴了。因为他现在感觉自己尾巴里面的鱼骨头就被弄得错位了一样，只是抬起来一下都觉得酸涩难忍。
　　乃凌索性就不动了，像条小死鱼一样瘫在景睿的怀里。
　　而两个系统此刻也都已经麻木了，景睿的系统疯狂地斥责自家宿主：“宿主，你就不能等到排卵期吗，看把人家主角受折腾成什么样子了，差点就要被你折腾死了，要是死了，我看你怎么办。”
　　景睿承认自己确实是有点太心急了。所以他没有去反驳系统的话，还好乃凌没有太大的事情，他昨天也认真地检查过了，并没有出现开裂出血的情况，算是良好。
　　乃凌的小系统则咬着自己的小手帕，疯狂diss景睿这个大变态：“这个反派他是吃肾宝了吗，差点把我家宿主给折腾坏了，太可恶了，宿主，你一定要想办法远离他，他可一点都没有主角攻那么温柔，他实在太疯狂了，赶紧离开他回到主角攻身边去。”
　　人鱼发情期是比较多的，发情期会丧失理智。但这些完全就比不上景睿这个人类发情时候的症状。果然景睿的系统一开始就说的没错，景睿比人鱼还要y荡。
　　乃凌不怎么怕疼，而且他很享受。所以在两个系统都为他打抱不平的时候，他却搂着男人的脖子，送上了自己的小香啵。
　　啵了一口后，景睿的心情变得出奇地好，本来经纪人给他定了今天下午的广告拍摄，是个二十年老品牌了，给的代言费特别的高。但还是被他给退掉了，因为他要在家里陪老婆，恐怕这一段时间都没办法出去接活了。
　　景睿一脸温柔地看着乃凌问：“宝贝，你有哪里疼吗，我帮你揉揉。”
　　现在的景睿和昨天的景睿，简直是完全不同的两张面孔，昨天就像是刚从地狱里爬出来代表饥饿的魔鬼，而现在温柔得就像是从天上下来救生的天使。
　　反差很大，但乃凌很喜欢，他也已经习惯了男人的变脸速度了，可能刚刚还好好的，下一秒就暴躁起来了，反派或许都有这种反复无常的性格特性。
　　乃凌用小手指了指自己的鱼尾巴，示意男人他的尾巴有点疼了。
　　景睿立马抱着乃凌的尾巴做按摩。
　　因为软鳞掉了的缘故，所以一眼就能看到乃凌的尾巴上有一个肉粉色的小突起，经过了景睿的摧残，变得很肿，而且范围好像还扩大了很多，原本最开始是只有半厘米左右的，现在估计都有个两厘米半到三厘米左右了。
　　昨天的时候范围更是大到不知道多少厘米了，今天早上才慢慢缩回来的。
　　景睿看到这里才深深地意识到自己的错误，乃凌一定很疼，所以昨天哼了好多次。
　　只不过他有点想不通，乃凌为什么会喜欢发出哼哼的声音呢，而不是嗯阿的声音呢。
　　乃凌之所以喜欢哼哼唧唧地叫，是因为景睿上个世界告诉他，疼了就哼一声，那个习惯被延续到了这个世界里，而景睿这个当事人记忆被清除掉了，完全忘记了这事。但他以后总有一天会把所有缺失的记忆都想起来的。
　　景睿在乃凌的小尾巴上亲了又亲，接着又是一个劲地道歉，说自己不应该那么冲动之类的。
　　乃凌也不怪他，还送了他好几个小香啵。
　　真就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　下午的时候景睿正在家里给乃凌做全身养护，就突然接到了导演打来的电话，他之前参演的那一部小制作的文艺片已经定档在中秋上映了，导演请他帮忙转发一下官博，宣传宣传电影。
　　像这种小制作的文艺片，是没有多少人喜欢去看的，电影里有太多底层小角色的辛酸，不太符合现在物欲横流的社会，人们只想看那些光鲜亮丽的都市人在职场上雷厉风行，或者谈一场轰轰烈烈的恋爱，没有人在意过底层那些人的酸甜苦辣。
　　景睿按照导演的要求，转发了电影定档的微博，并且还把在剧里的定妆照发了出去了。
　　定妆照里他头发凌乱，穿这一件破的夹克，夹克外面的皮子已经掉了，里面穿的内衬脏得看不出来原本是浅白色还是灰白色，鞋子上面都是灰，像是从垃圾桶里翻找出来的，整体就是落魄和脏。但这些都掩盖不了他出色的五官和身材。所以哪怕穿得破烂，他也还是剧里最帅的。
　　粉丝们疯狂舔颜，同时希望景睿在剧里不要饰演反派了，她们想要看到景睿演一个正面的角色，这样就不会惹得路人反感。
　　但是很可惜，景睿这个角色并不正面，最后还被枪毙了，电影要是播出来了，不知道有多少粉丝会痛哭一场。不过这些不在景睿考虑的范围呢，他就想着怎么压垮谢霆宇。
　　景睿还嫉妒着谢霆宇，在原著里主角受是给主角攻生了很多人鱼宝宝的。哪怕这件事在以后根本不可能再发生了，可他还是疯了一样的嫉妒，所以他要去疯狂地打压谢霆宇。
　　景睿很有心机地给谢霆宇发了一张他和乃凌的亲密照。
　　谢霆宇收到那张照片时，是面无表情的。因为他昨天的时候就已经在现场看麻了，心里再也起不了任何的波澜了，真的已经麻了。
　　即使是麻透了，谢霆宇也还是把照片给保存了下来，并且裁剪掉了景睿的部分，只留下乃凌的部分。
　　谢霆宇记得自己在拍卖会上看到乃凌的第一眼，就特别的惊艳，一眼就爱上了，当时候确实是很惊艳，但是现在他觉得更加的惊艳了。
　　第一次看乃凌的时候，只能算是普通的惊艳。自从那场车祸之后，他再次见到乃凌的感觉是绝艳。
　　那种说不出来的感觉，谢霆宇也能看出来乃凌前后发生了很大的变化。但不管怎么变，他都还是爱着的，不过后面这个乃凌却没有那么让他想要得到。因为他感觉自己配不上，也不可能真的得到。
　　谢霆宇又看了看乃凌的照片，越看越觉得配不上了。
　　谢霆宇沉寂了一段时间，没有再搞什么小动作。
　　景睿这边和乃凌和谐有爱地相处着，有了第一次，当然就会有第二次了。
　　乃凌的适应能力很强，很快就适应了景睿的大。
　　这也就导致乃凌尾巴上那份肉色的范围越来越广了。
　　乃凌看了会觉得有一些小苦恼。因为就这么袒露在外面好像很难看。就像是鳞片被人给薅秃下来一大块一样。所以他会让男人给他做各种各样的小围裙，把尾巴那一块地方给遮起来。
　　景睿的裁剪能力和缝纫能力越来越好了，连续做了十多条不同花色刺绣的小围裙，这些小围裙都有一个共同的特征，那就是透明或者半透明，不是蕾丝就是薄纱，这两种材料，一沾上水，基本就跟没穿一样。
　　但乃凌无所谓是不是透明的，只要他穿上了，就不会那么害羞了。哪怕都漏光了，也不介意，按照景睿的话来说，反正家里面没有其他人。
　　乃凌每天都会换一条不同花色和颜色的小围裙穿，穿着在水里畅游，有时候游着游着。掉了，他就会抱着自己的尾巴，来到景睿身边，让男人再给他穿上，坚持要做一条讲文明的鱼，绝对不裸奔。
　　景睿笑着找了一条的小围裙给乃凌系上，看多了乃凌鱼尾巴上穿小围裙的样子，景睿突然特别想要看乃凌变成人形后穿是什么样的。
　　可惜的是，景睿问过系统，系统说原著里面压根就没有主角受变成人形的剧情，童话里面美人鱼之所以能变成人类来到岸上，是因为那是童话，现实里一个物种不可能突然变成另外一个物种，童话终究只是童话。
　　景睿太想看乃凌变成人形，穿他做的小围裙了，他之前的时候在梦里看到过，那一幕特别的美，短短的透明的性感的小围裙下，那双奶白色的小腿儿，太诱人了，深深地印刻在了他的脑子里，如果梦是真的就好了。
　　景睿的手指很有规律地摩挲着乃凌的尾巴，问：“宝贝，你要是有腿的话，戴上脚链会很好看。”
　　乃凌咕噜咕噜吐了个泡泡，他戴过脚链了，好看确实是好看，银质的链子挂在纤细的脚腕，脆弱又美丽。
　　乃凌的小系统忍不了了，景睿这个大变态怎么可以把那么邪恶的话，用这么一本正经的语气说出来的，还想要像上个世界一样绑住他家宿主，这简直太可恶了，太可恶了。
　　就连景睿自己的系统，都觉得自家宿主很无耻。

48暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（15）
　　乃凌在泳池里面玩累了，再被景睿抱着回浴缸里面去休息，睡个午觉，小脑袋必须要枕着景睿的手臂才能安心。
　　等乃凌睡着了，景睿从旁边的用品架上拿了一支软膏，这是能消炎消肿的，挤了一些在手指上，再将乃凌的小尾巴给抱出来，擦除表面的水分，涂抹上药膏。
　　乃凌的嫩肉在水里浸泡得时间长了，很是水嫩，看上去好像很可口多汁的样子，景睿一边帮忙涂着药，一边疯狂地吞咽口水，药都还没有涂完，他就等不及上去嗦一口了，比他想象的还要多汁。除了药膏的味道之外，还有一点甜味。
　　乃凌刚睡着没多久，睡得并没有太深，很快就感受到敏感的部位被碰触到了。但并不难受，有点凉凉的，还有点温温热，很舒服。
　　景睿亲了一会就没有亲了，最后重新抹一遍药膏，再将乃凌放回到浴缸里面。
　　乃凌睡觉的时候，小手喜欢抓着他的衣摆不放，生怕他突然离开一样。
　　景睿也不好去别的地方了，只能拿着手机出来刷刷微博，或者给乃凌拍几张可爱的私房照片，这些照片他不会发到网上去，他要自己留着欣赏，他手机壁纸用的就是乃凌的照片，本来还想把头像也用成乃凌的，可是又怕被别人看到。
　　景睿连续拍了几十张，才停下，登上自己的微博去冲浪，才一天没看，他微博粉丝就又涨了几十万，昨天转发的那条官博都有十几万的点赞量了，导演还给他发了感谢。
　　景睿随便刷了两下，刚想着退出去，就看到了一条实时热搜，写的是关于人鱼的话题，这个话题一下子就冲到了热搜榜的第三名，有点稀奇和古怪。
　　景睿点进去看了一眼，看完之后直接吓一跳，里面写的是国内有人鱼出没，并且还附加了一张模糊的照片。虽然照片的背景是p的，但是照片里面的那条小人鱼分明就是乃凌，那粉色的鱼尾巴格外显眼。
　　乃凌是人鱼的身份曝光出去了会怎么样，国家肯定会先一步行动，把这种濒临灭绝的生物圈养起来保护。到时候乃凌可就不属于景睿一个人了。
　　景睿亲眼看着这条该死的热搜在短时间内被顶上了热搜第一，当务之急是赶紧把热搜给撤掉，再这么发酵出去，场面会大到不可收拾。
　　出现这样子的热搜，其实大伙刚开始就只是看个热闹而已，就算照片再怎么真实，也没有几个人会真的相信。毕竟在座的都是经过九年义务教育的人，他们更愿意去相信有外星人的存在，也不相信人鱼这种童话里的东西。
　　景睿利用自己华娱总公司控股人的身份，让微博官方单方面地撤掉了热搜，网友们看到热搜没了，也没有当一回事。
　　景睿这边光是撤掉热搜还远远没有解决问题，最主要的还是要调查这张照片的来源，以及那人手里怎么会有乃凌的照片。
　　谢禹在家玩手机的时候，也看到了热搜，他赶紧去找他哥解释：“哥，这人鱼的消息绝对不是我放出去的，你警告过我的话，我牢记在心里面，你可不要打断我的腿。”
　　谢霆宇淡定地品着刚从地窖里面拿出来的红酒：“我知道不是你放出去的。”
　　谢禹挠挠头：“那会是谁呢？”
　　谢霆宇笑了：“是我。”
　　他谢霆宇得不到的东西，景睿也别想得到。所以他故意把人鱼的消息给放出去了，并且还把背景位置定位在景睿家附近。
　　谢禹没想到是自己哥哥干的，他又去看了一眼热搜，发现热搜早就已经没了：“哥，那条热搜不见了，搜也搜不到了。”
　　谢霆宇脸色一变把手机抢过来一看，发现真的已经撤掉了，一点消息都没有了，撤得干干净净。
　　谢霆宇联系上微博高层询问是谁撤掉了热搜，这热搜可是他发一百万买上去的，说撤就撤，都没有跟他提前说一声，也太不道德了。
　　微博回复是华娱高层要求撤掉的，谢霆宇听完皱起眉头，华娱老大已经进牢了，现在的华娱集团应该掌控在老大他儿子手里，他儿子跟着这件事情没有瓜葛，为什么要撤掉热搜。
　　谢霆宇感觉到特别的蹊跷，去查了一下才知道，现在的华娱已经被另外一个人控股了，而华娱老大手里仅有10%的股份，根本就没有了话语权，而那个控股人的身份暂且没有披露，也不知道是哪位大佬。
　　谢霆宇让人偷偷地去调查这名控股人，接着继续发布关于人鱼的话题，这一次他是直接上自己的大号，发布了一条小视频，视频里是个地下拍卖场，台下的人特别混杂，而台上放着一个大水缸，水缸里面有一条人鱼，长着幼态的少年模样，粉色的小鱼尾巴，极为可爱。
　　谢霆宇声称这是在国外的朋友给自己发来的视频，还说这条小人鱼已经被偷渡回到了国内，国际刑警已经来国内跟踪调查了。
　　热搜又重新被顶上去了，因为这一条微博有理有据，更容易让人分辨，不像之前那条热搜没头没尾的。所以关于人鱼的话题又一次上了热搜，并且一连好多条，这一次是真的闹大了，想要撤销都没办法再撤销。
　　上面的人也关注了这个事件，景睿在自己家里就能听到警车的声音。因为有人追踪到人鱼就在他附近出没过，所以才会有这么多的警车过来搜查。
　　地方的高官也发声了，说如果这件事情是真的。那么他们会要求当地民众配合，尽快找到濒危物种。
　　事情已经发展到了景睿不可控制的范围了，他知道警察迟早会找到这里来的，所以他必须得马上逃走。
　　景睿亲吻着乃凌的小脸，着急地说：“宝贝，我们必须得逃了，要是被他们找到了，就会把我们给分开。”
　　一听到分开这两个字，乃凌也开始着急了，把小脸埋在景睿的胸口上呜呜了两声。
　　现在想要逃已经来不及了，因为谢霆宇已经在微博上指名道姓地说了，曾在景睿家的泳池里面见过这条小人鱼，并且景睿还和这条人鱼发生了关系。
　　网络上顿时一片哗然，真的是哗然一片，和人鱼发生关系，本来人鱼出现已经叫人震惊了，结果人还和人鱼发生了关系，这岂不是离谱他妈夸离谱——好离谱。
　　网友们的关注点从这一刻开始偏离原本的轨道，他们都在探讨人鱼的身体构造，以及是否能真的发生关系，还有人鱼吃起来到底是什么滋味，另外就是人鱼是受还是攻。
　　虽然偏离轨道了，但却让这件事越来越火了，加入讨论的人越来越多，人人都是老色批，他们想知道是怎么发生关系的。所以迫切地想要景睿出来发声承认一下。
　　行动派的网友们已经到景睿家门口了，警察也已经赶到，并且拿着大喇叭在外面喊门。如果景睿不开门的话，他们将在三分钟之内把门给强行破开。
　　景睿知道警察手里已经是拿了搜捕令，肯定会直接破门，这短短三分钟也来不及逃跑了，总不能把乃凌给塞到下水道去。
　　景睿硬着头皮去开门，把乃凌锁在浴室里，并叮嘱乃凌千万不要发出任何的声音。
　　说完，景睿就去开门了，他想着要是警察真敢把乃凌带走，他就把这个世界给毁掉。
　　景睿去开门了，警察见状态度还算温和，没有强行闯入的意思，还跟景睿说了一句抱歉打扰了。
　　景睿挡着门口没有放他们进去的意思。
　　警察也有点为难：“我们只是奉命行事，你不要太难为我们了，我们就进去搜一圈，不会弄乱你的东西。”
　　景睿的脸色特别的难看，那恐怖的眼神，看上去就像是下一秒就会变成毁灭世界的灭霸。
　　就在景睿还跟警察对峙的时候，身后突然传来了脚步声，是光脚踩在地板上带着水渍的声音。
　　景睿回头一看，发现乃凌朝着自己奔跑过来了，他先是震惊，接着是惊喜，再接着是皱眉头。
　　在门外的众人还没有反应过来的时候，景睿已经把乃凌给抱在怀里了。
　　这个出现在众人视线里面的少年，拥有绝美的五官，跟视频里的小人鱼长得有点类似。但眼前的这个少年长相要更加的绝艳，有种让周围所有事物都黯然失色的光彩。
　　警察都被惊艳得说不出话来了。
　　等他们反应过来后，先去看乃凌奶白色的细腿，这就是个正常的人类少年而已，根本不是什么人鱼。
　　景睿这次底气足了，让警察去自己屋里随便搜。
　　最后的结果当然是什么也没有搜出来。
　　他们搜查的时候，景睿就抱着乃凌端坐在沙发上，半点之前的慌张都没有了，从容不迫地喝了几口凉透了的茶水，他没有想到乃凌真的可以变出腿来，而且跟他梦里梦到的几乎一模一样。所以自己那天根本不是在做梦，而是真的看到了乃凌的腿。

49暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（16）
　　景睿眼神幽暗地看着乃凌的腿。随即伸手去细细地抚摸，触摸到那细嫩的肌肤后，他才相信这是真的，他的小人鱼宝贝还真的能变成人类。要是今天没有出这个事情的话，乃凌是不是打算一直瞒下去。
　　景睿的大手在乃凌的腿上一下一下地滑动游走，眼睛微微眯起，露出危险的气息：“宝贝，你可以变成人形，为什么要瞒我到现在，是不是为了方便随时逃跑。”
　　乃凌一开始是没有想要瞒着的，是男人说很喜欢他人鱼的样子，所以才一直维持人鱼的样子。
　　乃凌没有要解释，只是轻轻摇了一下头，否认自己有逃跑的想法。
　　景睿又问了一下系统：“你不是说乃凌没有变成人类的设定吗？”
　　系统认认真真地去翻看了原著，上面确实没有出现变成人类的情节。从始至终乃凌都是人鱼的形态，现在这个情况他也搞不懂了：“可能是出现bug了。”
　　景睿勉强接受了系统的解释。反正不管是不是bug他都不在乎了，此刻他的脑子里面就只有一种想法。
　　不过警察的搜查还没有结束，这些碍事的人还在家里，景睿暂时先忍耐下来，没有做出什么怪异的举动，只是在乃凌的小腿儿上来回地抚摸。就像是在抚摸一件完美的艺术品。但他这个举动在正常人眼里看来，还是会有点怪。
　　十几分钟后，警察的搜查彻底结束了，他们搜捕的时候有全程录像，还有直播，网友通过直播可以看到景睿家里的情况，确实是没有发现人鱼，家里的那个大泳池上就只飘着十多只不同表情的塑料小鸭子，还有几个小皮球，都是小孩子玩的，除此之外并没有人鱼的身影。
　　虽然没有被当场逮到圈养人鱼，但是景睿在自家大厅里面修了个大泳池这件事还是很惹人怀疑的，一般人装修，是不可能把泳池弄在大厅里的，这又不是开游泳馆，而且还是弄那么大一个，几乎把屋子空间都占了。
　　另外还有网友联想到了之前那则酸辣粉广告最后出现的夜明珠，那颗夜明珠据说就是景睿所有的。而人鱼的眼泪能变成夜明珠这个故事民众们多少耳濡目染过。
　　一串串的事情联想到一起后，网友们只觉得细思极恐，所以景睿的嫌疑还没有完全的洗脱。
　　谢霆宇也看了警察搜查的直播，真的没有发现人鱼。但直播里有个画面一闪而过，那个画面里面景睿抱着一个小少年坐在沙发上，背对着摄像头，看不清楚两人的脸。但能看到景睿的手在摸那小少年的腿。
　　谢霆宇感觉那个小少年就是乃凌，可乃凌的腿是哪来的。难道是景睿用的障眼法，来迷惑观众吗。
　　谢霆宇把那个画面截下来了，发布到网上，直接说画面里这个小少年就是人鱼。
　　这话当然是没有多人相信的。因为那截图上那小少年什么都没有露，就露了一双腿在外面，这腿看得明明白白的，怎么可能是人鱼。
　　网友A调侃说：难道…上面是鱼，下面是人。
　　网友B跟楼：哈哈哈有这可能，这也就解释了，为什么景睿可以跟人鱼发生关系了。
　　网友c吐槽：之前发的小视频里明明就是上面是人，下面是鱼，你们别乱说了，倒是谢霆宇很有问题，感觉他一直在针对景睿，其中肯定有隐情。
　　网络上一直都是谢霆宇在攻击，景睿都还没有还手。
　　等警察走了之后，景睿就拍了一张乃凌跪趴在床上，朝着自己爬过来的照片，并发布到了自己的账号上面，做出澄清：我没有时间养其他生物，我忙着养自己的宝贝。
　　景睿这个话术很高明，他没有直接否认自己养人鱼的事情，只是说没有养其他生物，这样他也就算不上是在说谎了，完全让人找不出来毛病。
　　照片刚一发布出去，就收到了几万的点赞。
　　可景睿只发出去十分钟，过后就直接删除了，这么欲的照片，他要独自一个人欣赏。
　　虽然他删除了，但照片还是被网友们给保存下来了，以乃凌的美貌想要火出圈去是分分钟的事情，不出意料，半个小时后，铺天盖地的火了起来。
　　乃凌现在的照片和之前流出来的人鱼照片。虽然两者的发色和瞳色是完全一致的，可是五官看上去却是天壤之别，乃凌长得太神圣了，任何和他媲美的人，都会输得特别惨。
　　哪怕是以美貌著称的人鱼，也没有乃凌好看，两者根本就不是一个层次里面的，拿什么来比，就算发色和瞳色一样也说明不了什么。
　　关于乃凌是人鱼的谣言不攻自破，不管谢霆宇再怎么造谣，都没有人相信了，网友们觉得乃凌就是个美到极致的人类少年，那双奶白色的小嫩腿看得他们流哈喇子，想要凑上去舔，可惜他们舔不到，只能舔舔屏幕了，大量舔屏的弹幕席卷而来。
　　网友们都在隔空吸腿，而景睿正在家里实实在在地吸腿。
　　乃凌靠在床头垫上，身上只穿的一条薄纱的性感小围裙遮住主要的部位。但实际上根本什么都遮不住，还是能看得很清楚。
　　景睿抬起乃凌的腿，用自己的脸颊凑上去蹭了一下，跟乃凌的腿比起来，他的脸都算是粗糙的。
　　景睿在乃凌脚背上亲了亲，落了几个吻后，从床头柜的抽屉里面拿出一个红色的小锦盒，看上去是装了什么饰品。
　　景睿把盒子给打开，里面是一对银质的脚链，链条极细，并且上面还镶嵌了白水晶和钻石，每隔几个水晶挂上一个镂空的小铃铛，做工极其地繁复精美。仿佛就像是两条普通的装饰用的脚链。但是这两条脚链中间有一个细长的链子相连在了一起。
　　景睿幻想着乃凌有一天会变出腿。哪怕知道只是幻想，不太可能成真。但他还是提前就找人定制了这幅脚链，看上去好像很细很容易崩断的样子。实际上特别坚固，至少以乃凌的力量是轻易挣脱不开的。
　　景睿把脚链给乃凌佩戴上，乃凌这白嫩纤细的脚踝很适合戴饰品，一戴上，更加精美了。就像是画里出来的一样，没有任何的瑕疵。
　　景睿笑在乃凌的脚踝骨上吮了几口：“宝贝，这样戴是不是很好看？”
　　乃凌也喜欢好看的小饰品，他对这副脚链一点都不排斥，还特别喜欢地晃了晃自己的小脚，上面挂着的铃铛会随着他的动作发出响声，特别的好玩又可爱。
　　见乃凌很喜欢，景睿就放心了，又接着吮了几口。
　　乃凌感觉到痒痒的，想要抽出来。
　　但是景睿拽得特别紧，半点都由不得他。
　　隐瞒自己可以变出腿这个事情，是需要受到惩罚的，现在惩罚才刚刚开始而已。
　　景睿的吻很快就遍布了乃凌的脚背以及小腿。
　　没有任何一处地方是景睿没碰过的，他要重新把乃凌的身体占领，让乃凌浑身上下都充斥着他的气息，任何隐秘的小角落都不能放过。
　　乃凌全程都很乖，让翻边就翻边，让抬腿就抬腿。
　　景睿没有干别的事情，就只是在亲亲看看。
　　虽然就只是在简单的亲亲看看，但是景睿却亲了足足一个晚上。
　　亲得乃凌感觉自己腿上的皮肤都敏感得像是刚蜕皮过一样。
　　乃凌早上起来的时候都不愿意动，躺在床上像条小咸鱼，等着男人过来给他翻身。
　　景睿端着一杯刚泡好的奶和一碗海藻粥进来。
　　乃凌闻到香味了，只是眼珠子转了两圈，小嘴也动了一下。
　　景睿先把早餐放下，再把他的小懒人鱼给抱起来。
　　从被子里出来后，就可以看到乃凌原本还是洁白无瑕的嫩腿上，现在全部都是密密麻麻的小红点，从小腿蔓延到了大腿，还有更多的红痕被隐藏在了沟壑里。乍一看还以为是被虐待了，这要是发到网上，景睿可就要被唾沫给淹死了。
　　然而这些露在表面的都不算是最严重的，看不见的地方更加的严重，都肿得不成样子了。
　　景睿却还一脸的轻松自在，喂乃凌吃着海藻粥。
　　海藻粥里面放了糖，是甜的，乃凌很愿意吃，一下子就吃了小半碗。
　　吃高兴了，乃凌会晃脑袋，可可爱爱没有脑袋，谁又能想到他是至高无上的主神大人。
　　主神大人真实的长相，并不是乃凌现在的这个样子。
　　景睿只有在阿赖耶识里才能看到乃凌本来的模样，比现在还要圣洁百倍，真正觉醒后的乃凌又会变得不一样。但无论怎么变，都是别人仰望都仰望不起的存在。
　　乃凌吃饱了，想变成鱼去水里游。但是他的脚上戴了脚链不方便变成鱼，只能直接下水。
　　景睿就在岸上面看着，现在网络上关于人鱼的消息还没有被遗忘。只不过也没有之前那么火热了，估计再过一段时间就会彻底没有火花了。
　　经纪人那边也怀疑自家艺人圈养人鱼。但是他某次亲自来看了一眼，乃凌确确实实就是人类，那双腿上还戴着他家艺人找专人定制的脚链。

50暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（17）
　　景睿还在网上发过乃凌戴着脚链的照片，一双白嫩的小脚脚上，套着精美繁复的脚链，每一根脚趾头都精致得像是画出来的，第一眼看过去还真以为是画的。
　　谢霆宇看到这张照片的时候都不敢置信，乃凌明明就条人鱼，怎么突然变成人类了，不过照片证据就摆在他眼前，他不相信也得信。
　　关于谢霆宇曝光乃凌是条人鱼这个事情，景睿肯定是会报复回去的。
　　谢霆宇之所以会在娱乐圈发展只是为了玩而已。就算他在娱乐圈混不下去了，也没有多大的关系，他背后的谢家才是他的靠山。所以景睿只有把谢家给扳倒了，才能彻底地压垮谢霆宇。
　　景睿正在悄无声息中一步步地吞噬谢家，利用华娱控股人的身份，一点点地控制谢家。而谢霆宇到现在都还没有察觉到自己家快要出事了。
　　经历了这一场人鱼事件的风波后，谢霆宇在网络上的风评又差了一点，几乎已经成了撒谎精的代名词，另外他还有了善妒和恶毒的标签。尽管他现在还是顶流，但只有粉丝还苦苦替他撑着，那些路人都很讨厌他，路人缘可谓是差到了极点。
　　谢霆宇的工作室为了这个事情也很烦躁，之后就沉寂了一两个星期，这两个星期里面一点声都没有了，又过了一段时间网络上隐隐传出了谢霆宇做慈善的消息，什么为贫困地区的留守儿童送去物资，还有为残障人士捐款………
　　就这样，谢霆宇的评风又逐渐地好起来了，路人也发自内心地觉得这种肯为社会干实事的明星，比那些只知道凹照型立人设的明星好多了。
　　谢霆宇在不停地忙着作秀，而景睿正在忙着作乃凌。
　　乃凌有了腿之后，生活当然是更加地和谐有爱了。
　　景睿没有一天是闲着的，他现在都快把自己整成恋足癖了，他自己当然是不认为自己有那么变态的。但是在两个系统眼里，他就是妥妥的大变态。而且这个位面里面就没有比他更变态的角色了。
　　景睿之所以能这么变态，乃凌算是功不可没。
　　就是因为乃凌从来都不懂得抗拒，所以景睿才会越来越过分。
　　“宝贝，能不能发出其他的声音。”景睿把乃凌的腿架在自己的肩膀上，又侧过头，在乃凌的小脚背上轻轻嘬了一口。
　　乃凌不喜欢发出其他的声音，他已经习惯哼哼唧唧地叫了，而且到现在他都还不会说景睿的名字。
　　景睿想听一声老公，估计这个位面是没戏了。
　　“哼…哼…”乃凌连续哼了两声，然后又没声了。
　　景睿很不客气地往前面一顶，乃凌眼睛里面泛起了少量的水光，泪眼婆娑地看着景睿，像是在无声地诉说着什么。
　　景睿坏笑了一下，然后低头附身，把嘴唇贴在乃凌的耳朵根上咬了咬，又问出了之前的那个问题：“宝贝，能不能给我生小人鱼宝宝。”
　　乃凌咬着自己的小手指头，泛着水汽的眸子看着景睿，这次他没有摇头也没有点头。如果男人真的很想要孩子的话，那他也不是不可以尝试。
　　知道乃凌这是默认了，景睿心里高兴得不得了，他一兴奋，就没有节制了，一直到第二天早上都还没有停，得亏乃凌是主神，精神力比普通人强。但是他的身体还是普通人，所以也很快就撑不住了。
　　乃凌昏昏沉沉地睡过去了，睡过去没多久，他就被一股子的燥热给弄醒了。
　　景睿本来还想着去给乃凌弄点吃的，结果刚炖了个汤，一回到浴室里，就发现乃凌浑身都在发烫，脸颊已经红润到快要烧起来了。
　　景睿着急忙慌地呼喊着乃凌：“宝贝…你怎么了…宝贝…”
　　乃凌迷迷糊糊地睁开眼，眼里水光潋滟的，看上去不像是发烧那种状态，有点迷瞪的感觉，更像是喝醉了酒后，微醺时的状态。
　　景睿问了一下系统：“乃凌这是怎么了？”
　　系统很不情愿地告诉他：“应该是产卵期到了。”
　　人鱼一次会产个上百上千颗，产量十分地惊人。
　　景睿一听不是生病了，立即转忧为喜，抱着乃凌用力地亲了一大口。在他的唇即将要离开的时候，乃凌又主动过来黏着他，要亲亲。
　　景睿无条件地满足乃凌，亲了又亲。
　　乃凌的口腔也是非常的烫，比以往任何时候都要热，景睿感觉自己的心快融化掉了。
　　景睿沉浸在了那里面，但很快他就清醒了过来。
　　昨天晚上玩了那么久，还继续玩下去的话，可就真的要被他玩坏了。所以得休息一会，至少先把早餐给吃了，空腹的时候干体力活很容易晕过去。
　　景睿突然把唇舌都给撤离开了，这让乃凌感觉很不满，皱了一下眉头，紧接着追过去，还要亲。
　　乃凌上半身爬了起来，小手攀着景睿的肩膀，仰着小脑袋往前面送了又送，很是饥渴的样子。
　　看到这么主动的乃凌，景睿也舍不得拒绝，他干脆直接就托起乃凌的小屁股，然后边走边亲，一路亲到了厨房，期间因为没有看路，还不小心撞到了桌角，碰倒了一旁的小花瓶。
　　乃凌的小系统看到自家宿主这幅样子，此刻他是绝望的：“呜呜呜…宿主…”
　　景睿一边亲着一边从锅里舀出之前炖的鸡汤，汤色是奶白的，最上面飘了一层淡黄色的鸡油，还撒了一些葱花作为点缀，闻着鲜香。
　　但是乃凌现在一点食欲都没有，人鱼处在发情期的时候，一般都是不进食的，他们会全心全意地投入到繁衍的事情当中。
　　另外乃凌的腿已经不知不觉地又变成了鱼尾巴。
　　但景睿并不心急，他抱着乃凌去餐桌边坐下，耐心地喂着鸡汤。
　　这些汤汤水水的东西，乃凌勉强能吃得下一些。不过他没有耐心，吃不了几口，就开始扭动起来了，鱼尾巴不安分地扇动着，拍打景睿小腿的位置。
　　景睿看着剩下的小半碗鸡汤：“宝贝，把这个喝完。”
　　吃得太少了，等会一下子就没有体力了。
　　乃凌摇头躲开，实在是没有胃口了。
　　景睿只好嘴对嘴，强行把这一小碗喂完。
　　乃凌倒是愿意喝景睿嘴里喂过来的。所以景睿又去舀了一小碗，喂完之后，抱着乃凌回到浴缸里。
　　景睿先凑上去亲了两口，刚亲了一下子，乃凌就吐出来一颗超级大的夜明珠。就像是下蛋一样，足足有小孩的拳头那么大。
　　这颗夜明珠起码都有几十亿了，景睿差点被砸到，他呆了一下，把夜明珠给捡起来，这颗夜明珠还没有完全硬化，带着一点弹性，但一分钟后就变得坚硬无比了。
　　看着这么大一颗夜明珠都从里面吐出来了，景睿夸了一句：“宝贝，你真厉害。”
　　乃凌小脸一红，不过因为他本来脸就红了，所以看不出来他在害羞。
　　景睿很珍重地先去把这颗大夜明珠收起来，再过来陪着乃凌玩儿。
　　另一边经纪人给景睿打了七八个电话，怎么都打不通，只好亲自找上门来了，结果上门摁了十几分钟的门铃也仍然没有人来开门，他担心自家艺人在家里出事了，最后选择直接破门而入，刚一走进家门口，就差点滑倒。因为他不小心踩到了类似玻璃珠的东西。
　　经纪人稳住身体，把珠子捡起来一看，这不就是外面炒成天价的夜明珠吗，抬头往周围看一看，整个人都惊呆了，满地的夜明珠，满地的钱。
　　刚不久之前景睿带着乃凌在客厅里面玩，就留下了这么一地的夜明珠，厨房里面也是，撒得满地都是。
　　经纪人看到这么多夜明珠，就这么随意地撒在地上，很心疼，赶紧一颗颗地捡起来，这些可都是实打实的钱呀，外面不知道炒成什么样子了，每一颗的成色都是顶级的，随便卖一颗，这一辈子都不用发愁了，也不知道哪来这么多。
　　景睿没有听到有人闯入，还沉浸在二人世界里，直到系统警告他了，他才清醒过来。
　　景睿把早早就晕死过去的乃凌放回到浴缸里。
　　系统很无语地翻了个白眼：“宿主，到底是他在发情期，还是你在发情期，我怎么感觉你们完全颠倒过来了。”
　　景睿懒得很他犟嘴，穿了一件宽松版的丝质睡衣，用手将额头前的头发随意地往后一撩，露出光洁的额头，整个人看上去精神很多，不过身上隐隐还是能看出一丝餍足之后的气息。
　　景睿带着若有若无的杀气，慢悠悠地走到客厅看了一眼。
　　经纪人还在客厅里捡珠子，已经捡了一兜了。如果不是景睿出来了的话，经纪人恐怕就要带着这一笔巨额的财富离开了。
　　看到景睿出来了，经纪人讪讪地笑了一下：“景哥，我帮你捡起来，看都撒了一地，丢了多可惜。”
　　景睿对于这个突然闯入，并且打扰自己好事的经纪人可没有什么好脸色，杀气从他身上直直地射向了经纪人。

51暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（18）
　　经纪人感觉到了来自景睿身上的杀气，吓得他双腿都不由自主地打起了哆嗦，感觉自家艺人最近变得越来越吓人了。
　　景睿上前一步，把经纪人手里的珠子全抢过来，这些可都是乃凌的体液形成的，居然被别人的脏手给碰到了。
　　景睿一边擦拭着那些珠子，一边侧眸看着经纪人：“谁允许你闯进来的。”
　　经纪人腿一软，竟然直接跪下来了，他强撑着旁边的桌面才没有跪下去。但整个人都躲在了桌子后，只露出一个脑袋：“景哥，我给你打了好多电话，你都没有接，好几天都联系不上，我是担心你在家里出事。”
　　景睿轻描淡写地说了一句：“这几天乃凌身体不舒服。”
　　经纪人以前觉得自家艺人很不近人情，现在感觉以前只是没有遇到对的人而已。自从遇到乃凌之后，景睿整个人就变了，一颗心都扑在了那小家伙身上，完全把事业给抛到了脑后。
　　经纪人还是想要景睿回归到事业上去，就委婉地问：“景哥，我手里有几个剧本，您要不要看一下。”
　　景睿给自己倒了一杯凉水，喝下去后脑子更加清醒了，他冷漠地开口拒绝：“没时间。”
　　乃凌这段时间处在产卵期，景睿需要寸步不离地陪伴，哪有时间去拍戏。
　　“可是谢霆宇那边都接了好几部戏了。据说他想要把所有的奖项都拿一遍，用实力证明自己，然后将你碾压。”
　　虽然谢霆宇没有亲口说出这些话，但是他的意图还是很明显的，是个人都能感觉到谢霆宇一直在和景睿针锋相对。
　　听说景睿拍摄的文艺片即将上映了，谢霆宇那边也接了一部小制作的文艺片，并且两部片子都定档在中秋节，现在距离中秋就只差一个月了。
　　然而景睿并没有将这当回事。因为他的重心早就不在娱乐圈上了，他的那只手已经伸到了谢霆宇背后的谢家，把谢家弄垮了，谢霆宇得了大满贯又能怎么样。
　　景睿和经纪人说话的声音稍微有点大了，把浴缸里睡觉的乃凌给吵醒了。
　　乃凌醒过来的时候没有吭声，只是用尾巴在浴缸里拍打了几下。
　　景睿听到浴室里有响声，赶紧把奶粉冲泡好，然后忙手忙脚地走到浴室里去，把经纪人留在原地。
　　过了一会，景睿抱着乃凌从浴室里面出来。
　　因为即将要产卵的关系，所以乃凌暂时没办法变成人类，景睿就用一块潮湿的小毯子盖在乃凌的尾巴上，再走到客厅的沙发边坐下。
　　乃凌脸色潮红，带着一丝微醺，歪头靠在景睿的胸口上，小手里拿着奶瓶在吸，瓶子里的奶是绿色的。因为加了一些海藻粉，喝起来味道是甜的，有海藻的清香味。
　　景睿把乃凌头顶上翘起来的小呆毛给压下去，又在乃凌的小脸上亲了亲，神色温柔得简直能把人溺死在里面。
　　经纪人在一旁看着他们之间的互动，意识到哪怕是再怎么凶狠的人，也会有温柔的一面。但那一面只在特定的人面前才会出现，这种偏爱真的很难得。
　　经纪人看得出乃凌和景睿是互相偏爱。因为乃凌也几乎不会搭理除了景睿以外的人，也只有景睿不会对乃凌有敬畏之心，其他人都会对乃凌怀揣敬畏，生怕有不敬的地方，而景睿是怎么不敬就怎么来。
　　乃凌喝饱了，把空瓶子还给景睿，然后小脑袋一偏，靠着景睿的肩膀就又睡过去了，这几天真的太累了，都没有停下来休息过。
　　景睿对经纪人做了个噤声的动作，又用眼神示意经纪人出去。
　　经纪人也不好再打扰了，轻手轻脚地走到玄关，把门打开再慢慢关上。
　　景睿把乃凌尾巴上的毯子给取下来，产卵期到来的这几天里，乃凌的尾巴颜色变得更加艳丽夺目了，能看到实质性的光，这是成熟的标志，预示着即将要生小人鱼宝宝了。
　　景睿看着乃凌还是和往常一样平坦的小肚子，询问系统：“真的能出生几百个吗？”
　　系统抠鼻：“不知道。”
　　景睿有点紧张和担忧了，他担心乃凌真的生下来后，他无法尽到养育的责任。毕竟他不是这个世界里的人，他是任务者，穿梭在各个位面里扮演不同的角色，他一旦离开了这个位面，就不可能再回来了。
　　景睿不知道自己什么时候会离开这个世界，有可能说走就走了。到时候留乃凌和几百个孩子在这里，还不知道会过什么样的日子。
　　乃凌一个人肯定是没办法照顾那么多孩子的，而且还有个谢霆宇在虎视眈眈。
　　等他一走，谢霆宇肯定会把乃凌给霸占，强行当他孩子的后爸。
　　景睿绝对不能让那样的事情发生，所以他要带着乃凌一起自爆。
　　当景睿说出要和乃凌一起自爆的时候，系统只是很平静地回了一个字：“哦。”
　　听着系统那平静的语气，景睿有点不高兴了：“你以为我在开玩笑。”
　　系统只是听得多了，所以麻木了：“宿主，你还是好好珍惜和主角受最后的和谐时光吧。”
　　景睿知道自己确实是应该珍惜和乃凌最后在一起的日子，等他快要离开了，再自爆也不迟。
　　景睿很担心自己哪天就再也见不到乃凌了。所以他总是时时刻刻地在索取，乃凌身上的皮都快要被景睿给舔掉一层了。
　　乃凌有时候也会觉得有一点儿的困扰，他会逃避。但也逃不到哪去，男人轻而易举就把他逮回来了。
　　产卵期就没有闲过，浑浑噩噩地过了几天后，在某天晚上，乃凌躺在浴缸里，身体突然开始痉挛抽搐。但幅度比较小，所以并没有惊醒旁边睡觉的景睿。
　　等第二天早上景睿醒过来一看，浴缸里面全是透明的类似水宝宝的东西，满满一大缸，多得都快要溢出来了。
　　景睿先把乃凌从浴缸里抱出来，问系统：“这些是什么？”
　　系统说：“你儿子。”
　　景睿：“……”原来这些都是乃凌产的卵，但是卵里面都是透明的，好像并没有小鱼崽子。
　　景睿又问：“怎么都是透明的。”
　　一般来说卵里面是会有个小黑点的，但这些没有。
　　系统说：“人和鱼有生殖隔离，而且宿主你是任务者，不可能会有在位面里留下孩子。”
　　景睿有些失落，但很快就想开了，没有羁绊也好，本来他也就不是冲着孩子来的，他要的从来都只有乃凌这个人而已。
　　景睿亲吻着乃凌还未睁眼的眼睛：“宝贝，辛苦了。”
　　昨晚上确实是累着了，乃凌休息了一整天才醒过来。
　　景睿从浴缸里面捞了一个小水宝宝给乃凌看：“宝贝，这是你给我生的小宝宝，很可爱，我很喜欢。”
　　见男人很欢喜，乃凌就开心了。
　　他们两个的身份注定了不可能生育孩子，他们也不需要孩子，彼此开心快乐最重要了。
　　另外那些小水宝宝其实并不是卵，只是乃凌用来哄男人开心的，他知道男人心里一直在念叨着要上百个小人鱼宝宝。
　　景睿倒并不是真的想要，他只是嫉妒而已，嫉妒原著里面主角受给主角攻生了那么多。所以他才想要，但没有，他也不会强求的。
　　乃凌的目的达成了，很成功地逗男人开心了。
　　只是景睿并不知道乃凌的用心良苦，高兴过后又落寞起来了，他直勾勾地盯着乃凌看：“宝贝，我以后还能见到你吗？”
　　景睿预感到自己即将要离开这里了，他舍不得，他想一直留在这个位面里，陪乃凌到老死。但他没办法做到一直留在这，可能等到明天他一睁眼就离开了，也有可能是一年后或者两年后……
　　这些时间对景睿来说都太短了，可他要怎么样才能和乃凌长长久久。
　　景睿抱着乃凌，眼眶逐渐红润，他真的很讨厌这种分离的感觉，讨厌自己即将要失去乃凌的日子。
　　“我不应该爱上你的。”一旦爱上了，就再也没办法抽身了，往后每一个没有乃凌的日子里，景睿的心都将要受一遍刑罚，痛不欲生，所以他就不应该爱上乃凌。
　　乃凌听了，难过地抿了一下嘴，原来男人并不想爱上他，可他却一直在让男人爱他。
　　乃凌抬起眼皮，认真地看了景睿一眼，他看到了男人眼中的煎熬困苦，这些都是因他而起的。
　　或许他不应该出现在男人的生命里，更不应该让男人爱他。
　　乃凌带着歉意摸上男人的脸，下一次不会了，再也不会让你爱我了。
　　乃凌打算回阿赖耶识里继续长眠。
　　阿赖耶系统读取到了乃凌的想法，他问：“主神大人，您真的决定要放弃觉醒吗？”
　　乃凌垂下眼眸，正打算点头，这时候男人一把握住他的手说：“宝贝，虽然我很讨厌爱上你后，却没办法一直拥有。但我已经爱上了，你就不要逃了，等我来找你。”
　　乃凌还是低垂着眼眸，不知道在思考什么，是要继续觉醒，还是回去长眠？

52暴戾大佬私人浴缸驯养人鱼（19）完3400+
　　景睿不想再浪费时间到别的事情上了，只想利用剩下的时间做和谐的事情，只有拼命地占有，这样才能让他觉得充实。
　　景睿捧起乃凌的小脸，轻声说道：“宝贝，不许想别的事情了，好好看着我，看我怎么拥有你的全部…”
　　乃凌都还没有反应过来，男人的吻就如暴风骤雨般席卷而来，将他淹没在了柔情蜜意里面，男人的吻霸道中又带着些许温柔，舌头互相纠缠中，口腔里充斥了彼此的气息。
　　乃凌也渐渐地迷失了，他忘记了要回到阿赖耶识的事情，沉浸在了男人给他制造的温柔乡里面，他爱这个男人，更爱这个男人深爱着他的样子。
　　亲完之后，乃凌气喘吁吁地依靠在景睿的胸口上，被亲得有些红肿的小嘴微微张开，吐出一口口的甜气，景睿低下头凑过去又缱绻地嘬了两口：“宝贝，你好甜，真想把你整个吃下去。”
　　心理学上面有一个叫做可爱侵略的症状，当看到可爱的生物时就会忍不住地想要上去蹂躏欺负对方，把对方欺负哭，甚至会有虐待的倾向，越可爱的东西就越会让人有那种冲动。
　　如果乃凌不是主神的话，就他现在这幅可爱至极的样子，还不知道会有多少人想要欺负，遇到心理变态的还会使劲地折磨。虽然景睿心理上也很变态，但他起码不会伤害乃凌，他并不会以折磨为乐，也看不得乃凌哭，他就只想要把乃凌吃下去而已。
　　景睿喜欢折磨别人，把别人折磨得痛不欲生。而在乃凌身上，就连戴上脚链，他都害怕那脚链会磨疼乃凌细嫩的脚踝，所以特意选择比较轻的材质。
　　正因为景睿有这么温柔克制的一面，乃凌才会心甘情愿地成为他的俘虏，从来没有想过要逃离。
　　景睿沉迷在乃凌身上不可自拔，一连好几天都没有音讯。要不是经纪人知道他在家里干什么，恐怕现在都已经报警了，让警察来找失踪人口。
　　网络上关于人鱼的消息渐渐沉溺，这个事情最终还是不了了之，不过网友们还是对乃凌恋恋不忘。
　　景睿之前有在网络上发过乃凌的照片，乃凌那个神颜让人过目不忘。哪怕是闭上眼睛，脑海里浮现出来的，也是乃凌的样子。
　　因此景睿的微博下面总是有些人提出要看乃凌的生活照。
　　景睿肯定是不会搭理他们的，这份美好只能他一个人独占。
　　中秋快到了，景睿客串的那个电影即将上映。因为他的角色戏份并不是很多。所以他没有去参加开映剪彩，留在家里陪着乃凌把电影原片给看了一遍。
　　电影有一个多小时，景睿的出场只有十分钟左右而已，乃凌在看电影的时候完全提不起兴致，拿着一个小玩具在手里把玩，等到自己老攻出场了，才会抬起头看一眼。
　　景睿演的偷盗者一出场，就是被殴打的戏份。因为他去偷东西被当场逮住了，看到这里的时候，乃凌特别不高兴，小眉头都拧到了一块，他看不得自己男人被别人欺负。
　　景睿瞧着乃凌那小表情，知道他的宝贝是在心疼他了，他笑着解释说：“我的拍摄时间太短了，有些地方用的是替身，挨打的并不是我，而且这只是在演戏，不是真打，我一点事都没有。”
　　听到这，乃凌才把眉头松开，继续看下去。
　　看到电影中的男人过得穷困潦倒，连一碗面都吃不起，却还要去施舍一个小乞丐，把唯一的包子给了出去，男人一边看着小乞丐吃包子，还一边伸手去揉小乞丐的头，温柔地说：“饿了就来找我。”
　　乃凌看到男人对别人也这么温柔，小嘴巴一抿，特别的不高兴，他记得男人说过，只对他一个人这么好的，现在却对其他人也这么好。
　　乃凌觉得男人撒谎了，等电影一播完，乃凌就不让男人抱了，也不让亲，就待在泳池底下。不管男人用什么阴谋诡计他都不中招了，就待在水底不出来。
　　这还算好的了，如果乃凌真生气了的话，就直接回到阿赖耶识去了，根本不给景睿抓到的机会。
　　景睿一遍遍地解释说那只是在演戏。而且戏里面他之所以能流露出那种温情的眼神，也只是因为把小乞丐想象成乃凌了。如果他不想象成乃凌，这段戏他拍一百条也过不了。
　　乃凌不听解释，一个人生闷气，在泳池底睡了一晚上，景睿就在岸上守了一晚上，两个人都没有合眼。
　　乃凌就是个锯嘴的闷葫芦，他是不会主动说话的，这时候就需要景睿拥有超高的情商，可惜景睿这个反派情商基本为负。毕竟他以前可是专门搞事业的，最近才踏上了恋爱的道路，他也只是个恋爱小白。
　　景睿急得没办法了，只能跟系统请教恋爱经验：“爱人生气了怎么办？”
　　系统听烦了，不耐地说：“哄他去。”
　　景睿早就哄过了，昨晚上他说了一晚上。
　　系统反正已经不在乎任务了，简单粗暴地说了一句：“直接过去，干服他。”
　　景睿：“……”
　　系统说的，景睿也想过了，但关键是他抓不到乃凌，在水底下，人怎么能游得过鱼。
　　景睿趴在游泳池边上，看着还在生闷气的乃凌：“宝贝，你还不出来的话，我就…我就禁欲一百天…”
　　系统：“……”
　　谁能想到景睿那看似像是在惩罚自己的招数，竟然成功地威胁到了乃凌。
　　系统合理地怀疑这个主角受也很喜欢做和谐的事情，没办法谁让他家宿主活好，一不小心就让宿主给装到了。
　　乃凌游上来了，看着景睿抿了一下小嘴巴，还是不太想要靠近。
　　景睿慢慢地游过去，在快要靠近的时候，一把将乃凌给拥抱住。一旦被他给抓住，就再也逃不了了：“这个世界上没有任何人能跟你比，我永远只臣服你。”
　　乃凌被这番肉麻的话，给麻到了。
　　虽然很老套，但耐不住乃凌受用。
　　两人互相对视了一眼，随即嘴唇就贴到了一起。
　　今天是电影上映的第一天，同时谢霆宇拍摄的文艺片，也在同一天上映，刚开始两部片子的票房还差不多，甚至谢霆宇的片子票房要更多一些。
　　但景睿一把乃凌给哄好，身上就有了主神光环的加持，票房一骑绝尘，瞬间就赶超了谢霆宇的票房，一路都是遥遥邻先。
　　一个小制作的文艺片拿下了历史最高票房，里面没有让人惊叹的特效场景，也没有你死我活的战斗场面，有的都是小人物的辛酸，但辛酸中又透着温馨。
　　景睿虽然不是主角，但他是那部片子里最出彩的地方，他把角色的矛盾心理完美诠释出来了，一个从乡镇里面出来的小青年本想好好生存，却被同乡坑害走投无路只好偷盗，一步错，步步错，可到了绝境的时候，他还会毫不犹豫把自己唯一的早餐分给别人，他的死，是死有余辜，他的死，是罪有应得。
　　粉丝们看完后，哭得稀里哗啦的，他们感觉自己受到了欺骗，不是说好了不演反派的吗，怎么又接这种结局很惨的角色，真的哭死了。
　　结局那个片段，景睿没有让乃凌看到。要是乃凌看到了估计也会和粉丝一样哭得很难受。
　　不过这只是景睿自己的想象而已，乃凌看到男人死，是不会哭的。因为他可以让男人起死回生，这种肉体上的死亡在乃凌眼里并不是死亡，只有灵魂破灭才是真正意义上的死亡。
　　谢霆宇还以为自己能碾压景睿，刚开始看到自己票房高的时候，他还有点得意。但没想到很快就被赶超了，并且他的片子得到了一众的差评，都是说他演得矫情，说他怎么还演这种青春疼痛伤感文艺片，不谈恋爱好好读书就会死吗？
　　文艺片并不是只有青春校园疼痛这一种，谢霆宇偏偏就演了个这，跟景睿演的片子根本不在一个水平线上，他输得一点都不冤枉。
　　最终景睿斩获了最佳男配角奖，几乎把所有配角最高奖项都拿了一个遍。虽然他不是主角，但他的成就高于主角，观众记住的也只有他。
　　谢霆宇这边不但收到了一大波的差评，还收到了法院的传票，莫名其妙地就把他的资产都冻结了，说要强制将他执行。
　　谢霆宇都还没有反应过来，就接到了景睿的电话。
　　景睿说：“把你的办公室收拾一下，我明天要去坐。”
　　谢霆宇茫然：“什么意思？”
　　景睿翘着二郎腿，一手搂着乃凌，一只手接电话：“我说的还不够明白吗，你们谢家归我了。”
　　谢霆宇想起了自己以前和华娱签订的对赌协议，他这一次电影票房惨淡，最近也没有拿得出手的成绩。所以这次的对赌他输了，可是就算是输，他也是输给华娱，哪里轮到景睿来插手，难不成……华娱那位神秘的最大控股人就是景睿。
　　谢霆宇明白自己彻底输了，他没什么好说的，也不想再斗下去了，之后的几年时间里，谢霆宇完全销声匿迹了，偶尔有个媒体报道一下，声称他已经带着弟弟移民到国外了，过得很清闲的。
　　而景睿又参演了一部电影，这一次他是主角。
　　这部电影最终大获成功，景睿把所有的奖项拿了个大满贯，成了最年轻的双料影帝。
　　在此之后景睿就再也没有出现在屏幕上了，他全心全意投入到了家庭当中去，乃凌成为了他的核心，他就像是围着太阳公转的小行星，一天到晚都围着乃凌转。
　　和谐有爱的日子过了两年左右，在某一天夜里，景睿感觉到自己快要离开了，他拼命地将乃凌往自己的怀里塞，恨不得把乃凌也一块带走。
　　景睿那么高大壮实的男人在乃凌的小胸口上泣不成声。
　　乃凌倒是淡定得很，抬手去抚摸男人的大脑袋，让男人别太伤心了，他会找过去的。
　　景睿想要自爆，可是他才说了个自字，人就已经来到了位面中转站。
　　乃凌也回到了阿赖耶识里，阿赖耶识的元神已经被点亮了一部分。但还有很多都没有点亮，只有完全点亮了，主神才能算得上是真正的主神。

53凶猛兽人饲养娇软小雌性（1）4000+
　　乃凌回到阿赖耶识里短暂的沉睡了一小段时间，醒过来后，立马追踪到了景睿现在所处的位面里。
　　而景睿已经在那个位面里待了有一段时间了。因为没有遇到乃凌，所以他都在兢兢业业地忙着事业。
　　系统还为此松了一口气，这个位面里总算是没有遇到勾引自家宿主的小浪蹄子了。
　　原始兽人部落中，以景睿为首的兽人们以凶残著称，一个个都好斗勇猛，骁勇善战，主角受和主角攻都被他们俘虏了过来，关在笼子里等待处理。
　　景睿听到外面有欢呼声，知道是有大收获了，他穿着一件简陋的兽皮裙走了出去，兽人的身形都普遍高大，一般的雄性兽人都有二米高。
　　而景睿至少有两米四五，体型比一般的雄性壮硕，兽皮裙都掩盖不住他的雄赳赳气昂昂，不过现在还一直处在蛰伏的状态，没有苏醒过来。
　　景睿一出来，那强大的压迫感，就让刚才还在欢呼的兽人们纷纷暂时了下来，他们微低着头，恭迎他们的兽王，一个豹头的兽人雄性上前来邀功：“兽王，我们捕获到了黎族的小王储，还有一只没发育的小雌性。”
　　没发育的小雌性就代表着，暂时还没有被任何雄性给标记，雌性一般都是部落里的重点保护对象。因为他们天生就娇弱并且稀少，所以需要保护。
　　可是景睿只是抬起眼皮往笼子里扫了一眼，粗略地打量了一下主角受，做为这个世界的主角受，模样当然是不差的，眼眸总是湿漉漉的，惹得怜惜，可是景睿就是提不起丝毫的兴趣，他挥挥手说：“给他们两个都打上奴隶的印记。”
　　雄性被俘虏后，通常都是会打上奴隶印记的。但是雌性还没有被收来当奴隶过，一般都是被部落的兽人首领给收了，或者分给其他的雄性。
　　把主角受抓回来的时候，部落里的雄性们都馋得要死了，可没想到兽王轻描淡写地说要拿来当奴隶，未免也太可惜了。
　　景睿不喜欢说第二遍，一个凶厉的眼神就让那些想要开口的雄性们都闭嘴了。
　　好在奴隶印记是用特殊的颜料画上去的。如果是用烙铁烙上去的话，那么这个世界景睿即将失去老婆。
　　关在笼子里的主角受听到自己即将要变成奴隶了，哭得梨花带雨的，看得周围那些雄性们都蠢蠢欲动。
　　可就算他哭得再怎么伤心也没用了，奴隶印记最终还是被画了上去，画在了额头那个显眼的位置上。
　　成为了奴隶当然是需要干活的。因为主角受是雌性的关系，所以也没有什么重体力活给他干，就是缝制兽皮还有编制竹笼，一些乱七八糟的小杂货。
　　乃凌追踪到这个位面的时候，一睁眼，发现自己睡在一堆发臭的兽皮上，旁边还有好几个年老色衰被抛弃的雌性。虽然这些雌性被他们的雄性抛弃，但身份也比乃凌这个奴隶要高。
　　其中一个老雌性指使着乃凌去帮他打水来。
　　乃凌微微敛了一下眉头，哪怕他此刻身上散发着难闻的臭味。但也掩盖不住他的圣洁，他抬眸朝那只老雌性看了一眼，本想把主神的威严散播出去，可随即他又放弃了，老老实实地出去打水。
　　阿赖耶系统看了心疼坏了：“主神大人，那个男人他太坏了，居然让你当奴隶。”
　　乃凌没什么怨言，提着木桶来到了水边，往水边一照，发现自己额头上有个褐色的大图腾，特别的丑，他很不喜欢，直接就用手给抹除掉了。
　　奴隶印记是用特殊颜料画上去的，洗是洗不掉的，会终身都留在皮肤上。但乃凌却轻易地抹掉了，他的小系统看到后都惊呆了，小系统严重怀疑自家宿主是上面派来的人。
　　乃凌这具肉体的力气太小了，提半桶水，走路都还是摇摇晃晃的，好几次差点就摔到了泥地里面去。
　　阿赖耶系统心疼坏了，他高贵的主神大人什么时候受过这样的苦，都怪那个臭男人。
　　乃凌提着水回去了，还得伺候那群老雌性。
　　做为主神，乃凌也是有架子的，他薄凉的眼神往那群老雌性身上望了一眼，他们就乖乖的了，不敢再随便地吩咐乃凌做事。
　　乃凌清闲下来了，就坐在一旁发呆，没有人敢去打扰他。
　　其实乃凌在心里纠结，到底要不要和男人碰面，或许他不该去打扰男人。
　　没有他的出现，景睿能出色地完成所有任务。但他一出现，景睿就会时常变得很痛苦。
　　现在就算乃凌想要主动去见景睿，也见不着。因为景睿正忙着开疆扩土，很少会留在部落里，十天里也见不到一次。
　　而且乃凌如今的身份只是奴隶，奴隶想要见到兽王就更难了。
　　乃凌也不着急，做为主神，没有任何人可以欺负他，身份上他虽然是奴隶，但他是自由的，想去哪都可以。
　　只有他的小系统总是在劝他演得像一点，别崩人设了。
　　乃凌并不喜欢听取系统的意见，还是很喜欢发呆，饿了就跟着其他雌性去附近摘点果子回来充饥，有时候也会吃一些树叶，晚上就睡在又干又硬还有些许臭味的兽皮上。
　　景睿带着几只雄性浴血奋战回来了，回来的时候已经是傍晚了，部落里很安静，景睿回到自己的住处，脱掉身上沾满血的兽皮，拿上一件干净的裹上。
　　系统表示现在的宿主简直是帅呆了，看来他的奖金有望了，他狗腿地夸着：“宿主，你今天太帅了。”
　　景睿冷冷地嗯了一下，他就是个无情的做任务机器，完全没有自己个人的情感，浑身上下都散发着冷冰冰的气息，丝毫都不近人情，就像是完全没有心一样。
　　景睿累了，躺下来休息，顺口问了一句：“主角攻和主角受怎么样了？”
　　系统回答说：“主角攻坚韧不屈，好几次尝试逃跑，但都被抓回来了，主角受…嗯…挺岁月静好的。”
　　岁月静好这个词真的一点都没有错，用得特别准确，乃凌现在不是发呆就是干饭，很悠闲。
　　景睿想起了主角受那柔柔弱弱的样子，还以为对方会每天以泪洗脸，没想到居然适应得挺好。
　　系统已经感觉到这个主角受有点不对劲了，怕自家宿主突然对主角受来了兴致，于是赶紧转移话语：“宿主，这个世界的任务完成了，就给你放一次假。”
　　景睿表示自己并不需要休假，他在那么多的位面里穿梭，心早就不知道什么叫做累了，休假反而会让他觉得空虚，倒不如做做任务。
　　看到宿主又变成了劳模，系统感动得都快要哭出来了。
　　之后的几天，景睿继续开疆扩土，成功地占领了主角攻的黎族，又虏获了一大批的雄性和雌性。不管是雄性还是雌性最后都成为了奴隶。
　　乃凌住的小房子里挤进来一大堆的雌性，原本就狭小的地方显得更加逼仄，连下脚的位置都快要没了。
　　主角受也是黎族的，所以新被抓来的雌性里有不少和主角受关系较好的，他们一来，就抓着乃凌的手哭泣。
　　乃凌默默把自己的手给抽了出来，他不喜欢被除了男人以外的任何人触碰。
　　有和主角受关系好的，自然也有和主角受关系不好的。
　　那几个关系不好的，就撇着嘴嘲笑：“嘁，还以为你是和兽小王子私奔了，原来是早早就被抓来当奴隶了，都怪你这个灾星，害我们都被抓来了。”
　　趴在乃凌身边哭泣的小雌性白鹿，毫不客气地回击过去：“现在都这样了，你们还有心思嘲讽，管管自己吧。”
　　白鹿说完，又开始哭，他一哭，其他几个也有些忍不住了，往地上一坐，抱头痛哭，雌性都是这样，泪腺比较浅。
　　乃凌在他们中间，淡定得尤为突出。
　　乃凌的小系统还怂恿他跟着一块哭一哭。
　　能让主神大人哭泣的，只有那个男人。
　　乃凌无动于衷，垂下脑袋，继续用麻绳缝制兽皮，他打算把这件兽皮送给男人。所以缝制得很用心，一不小心石针就扎到了手，娇嫩的指尖破了皮。但很快破皮的地方就奇迹般的消失了，变得完好如初。
　　其他雌性可没有乃凌这么悠闲，他们必须得干很多活才能获取到食物，而且他们还有被那些雄性给调戏的危险。如果运气好了，可能会被厉害的雄性选中。
　　白鹿现在就只想能有只高大的雄性把他领回家：“要是有厉害的雄性把我带回去就好了。”
　　乃凌也这么想，想被男人带回去，但他到现在还没有看到男人。
　　乃凌和白鹿一起到水边去打水，正巧就看到对岸有一群雄性在洗澡。
　　白鹿摁住自己扑通扑通跳的小心脏，时不时往那边偷瞄。
　　乃凌眼皮都不抬一下，趴在水边，洗了洗手。
　　正在洗澡的雄性们也在观望对岸的雌性，异性相吸这个定律不管在哪都不会变，雄性对那些雌性们也是垂涎三尺，很想抱一个回家好好欺负。
　　乃凌是所有雌性中最为显眼的，他往那一站，周围所有的雌性都会黯淡无光，对岸的雄性们一眼就能看到他。可是他们却不敢去争夺，因为最好的雌性，都是要留给兽王的。
　　只是他们的兽王特别的不解风情，这么好看的雌性，居然拿来当奴隶使唤，实在是太可惜了。
　　就在那群雄性都在看着乃凌流口水的时候，景睿突然走了过来，他也是来洗澡的。
　　景睿刚到，乃凌就提着水准备离开了。
　　景睿抬起头正好看到了对岸那个娇弱但又高贵的背影。
　　仅仅只是一个背影，就让景睿体会到了什么叫做心动，他感觉自己的心脏就快要突破胸膛的束缚，直接跳出来了，浑身的血液在加速的流动，每一颗小分子都变得炽热又滚烫。
　　景睿呆愣了几秒后问系统：“那个背影是谁？”
　　系统有种不好的预感：“额…我不知道…”
　　景睿呵道：“快说。”
　　系统无奈扶额：“主角受。”
　　“主角受？”景睿皱了一下眉头，他记得自己第一次看到主角受的时候，好像并没有现在这么情绪激动，怎么现在就激动得整个心都快跳出来了。
　　乃凌提着水回到了自己脏乱的小窝，旁边年迈的老雌性过来舀了一勺水喝。
　　乃凌还给了老雌性一个果子和几片甜树叶，这些东西虽然还不够填饱肚子，但好过什么都没得吃。
　　白鹿也回来了，他跟乃凌哭诉，觉得太累了。
　　乃凌神色淡然地坐在自己的位置上，继续缝制兽皮。
　　白鹿在旁边哭哭啼啼的，突然他的哭声就像是卡壳一样，停住了，还小心翼翼地扯了扯乃凌的兽皮，示意他抬起头看一眼。
　　乃凌抬头去看了一眼，只见那狭窄低矮的门框，被一个高大壮硕的身体给遮掩得严严实实的，一丝光都透不进来了。
　　那个高大壮硕的雄性不是别人，正是景睿。
　　房间里的雌性被那股扑面而来的雄性荷尔蒙，撩拨得春心萌动，白鹿激动得差点昏厥过去，就连一向淡然自若的主神大人也悄然地红了脸。
　　景睿低下头走进这间小屋子，他的目光直勾勾地看着乃凌一人。至于其他雌性被他视若无物，他眼里就只有乃凌一个人，目的性很强。
　　景睿高大的身形给人很强的压迫感，别的雌性都害怕，只有乃凌仍然保持着仰头的姿势，目光一眨不眨地看着景睿，没有丝毫的闪躲和畏惧。如果不是脸颊上浮现了微红，还真看不出来乃凌见到景睿后，到底是什么想法。
　　景睿大手一伸，直接就把乃凌给捞了起来，他总觉得有些似曾相识，眼前这个小家伙好像曾经在他的心里住过。
　　景睿身材高大，乃凌在他怀里显得愈发的娇弱。
　　这么一只需要被保护的可爱小雌性，居然被狠心地拿来当奴隶使唤，景睿感觉自己很不是人，他必须把乃凌带回去好好疼爱。
　　其他被当成奴隶的雌性高呼，他们也需要保护。

54凶猛兽人饲养娇软小雌性（2）
　　又重新回到了男人宽厚温暖的胸膛，乃凌眷恋地蹭了两下，他觉得待在男人的怀抱里比回到阿赖耶识，还要有安全感一些。
　　景睿看着自己怀里这只乖巧又可爱的小雌性，脚下的步伐变得更加稳健快速，迫不及待地回到自己的住所。
　　男人做为部落里的兽王，居住条件当然是顶好的，地上到处都铺设了兽皮毯，踩上去很柔软，角落里面还堆放了很多上好的皮毛，这些都是男人的战利品。
　　景睿一把扯掉乃凌身上那件脏兮兮又硬邦邦的兽皮裙，乃凌见状没有丝毫的反抗，并主动地贴上去。就算男人直接把他给办了，他也不会反抗的，还会很主动地扭腰，毕竟他们也算是老夫老妻了。
　　不过景睿并没有那么猴急，他只是想给乃凌换一条更加舒适的兽皮裙穿上。
　　景睿精挑细选了一块白色的雪狐皮，皮子很柔软又保暖，并且这个颜色能衬得乃凌的肤色更加莹润有光泽，如同一颗被擦拭过的珍珠般。
　　虽然乃凌在那个又脏又臭的奴隶窝里面待了十多天。但是身上一点奴隶的臭味都没有沾染上，反而有股让景睿着迷的清香。
　　景睿把头埋在乃凌的胸口深深地嗅了一口，他也不明白，为什么眼前这个小雌性会如此地吸引他，简直就是一道非常对他胃口的菜品，让他想要连带着盘子都一块吃下去。
　　景睿可不管眼前这个小雌性是不是主角受，反正他已经看上了。
　　想到自己让这么诱人可爱的小雌性去当奴隶，景睿就一阵心疼，他拿起乃凌的小手，在那柔软娇嫩的小手心上亲了亲：“他们有没有欺负你？”
　　说完景睿就用目光去检查乃凌身上是否有伤口。
　　乃凌确实是有被树枝划伤过，还有被石针扎过。但那些小伤口早就已经消失了，没有任何伤口可以在主神身上停留。但为了让男人心疼，乃凌把原本掩盖下去的伤，又给变出来了。
　　只见原本洁白无瑕的肌肤上出现了一道道红色的划伤，小手指头上也多了几个被扎过的小口子，这些都是微不足道的小伤而已，甚至连血都没有流出来，但在景睿那儿却被放大了无数倍。
　　景睿紧张得不行，抬起乃凌的小腿儿，看着那几个小伤口，二话不说就伸出舌头舔了上去，在兽族，舔舐伤口能帮助伤口快速愈合。
　　乃凌的脚上没有穿鞋子，踩在地上还是会沾上一些泥土的。但是景睿完全不在乎，那宽大的舌头肆意地游走，没有伤口的地方，也要被着重地舔舐。
　　乃凌斜斜地坐在了用兽皮铺的床上，双眼里带着朦胧的水汽看着男人，痒的时候他会哼哼两声。
　　也不知道过去多久了，乃凌的身上就像是被涂上了一层油水一样散发着光泽，而这些其实都是景睿的口水。
　　景睿还想再继续的，但被乃凌轻轻躲开了，他还不太适应那种痒痒的感觉，而且男人舌头上是有倒刺的。就算是把倒刺给收起来了，也还是能感觉到一丝刺痛。
　　景睿是这个部落里面最雄壮的兽人，巨大的体型给人很强烈的压迫感。而乃凌在他面前就是一头单手能拎起来的小幼兽，在这么大的体型差面前，乃凌根本无处遁形，他躲开也没用，逃不出景睿掌控的范围。
　　最后还是系统提示景睿适可而止：“宿主，注意着点，别活活把主角受给舔死了，而且你这么变态会把他吓到的，小雌性可是很脆弱的，经不起这么吓。”
　　景睿觉得系统说的很有道理，脆弱的小雌性需要捧在手心里，可不能那么粗暴地对待。
　　景睿把乃凌给扶起来，他的宝贝小雌性这些天待在奴隶窝里肯定没有吃什么像样的食物。所以才会变得这么弱不禁风，才舔几下就受不了了，必须得好好补一补。
　　景睿从猎物身上割下最嫩的一块肉，放在石板上面煎烤，一般雄性都是直接吃生肉的，茹毛饮血。但雌性的消化系统比较弱，消化不了生的肉类，所以必须得弄熟才能吃。
　　吃熟肉对雌性来说都是一种奢侈的行为，绝大多数的雌性都是吃植物的根茎或者叶子还有果子充饥。
　　乃凌坐在景睿的大腿上，看着男人娴熟地给肉排翻面。
　　系统扶额：“宿主，你崩人设了，做为兽王怎么能这么熟练地为雌性烤肉，装得笨拙一点，把肉烤焦烤难吃一点。”
　　此刻的系统仍然觉得任务是可以抢救一下的，只要他正确地引导，宿主一定会想起来要做任务的，却不知道任务早就在景睿的心里一命呜呼了，连苟延残喘的机会都没有了。
　　景睿可不想让乃凌吃难吃的肉。而且万一他弄得太难吃了，把老婆给吓跑了怎么办，系统赔得起吗？
　　石板上的肉发出滋滋的声音，已经煎熟了，景睿一点都不怕烫，徒手将肉拿起来放在一片翠绿的叶子上，耐心地吹了吹，等不怎么烫了，再给乃凌吃。
　　乃凌两只小手捏着肉排，细嚼慢咽地吃着，举止优雅高贵，和这个充满野性的兽人世界格格不入，但却异常地吸引景睿。
　　景睿捏了一下乃凌头顶上粉白色的兽耳，笑着问：“好吃吗？”
　　乃凌点点头，很认真地在吃，吃的时候那肉嘟嘟的腮帮子会晃动，可爱死了。
　　景睿眼神专注地看着乃凌吃东西，一边看，一边疯狂地吞咽口水。
　　第一眼看到乃凌的时候，景睿心里一直沉睡的兽欲就觉醒了，现在他满脑子里想的都是占有。
　　景睿看乃凌的眼神，和部落里其他雄性看雌性的眼神如出一辙。但他的眼神比那些雄性还要饥渴深刻。
　　之前景睿还很不理解为什么那些雄性对雌性那么渴望，现在他总算是能理解了。
　　乃凌很早就习惯景睿灼热的眼神了，他很淡定地把手里的肉排一点点吃完，最后再舔嘬掉自己手指上的油渍，接着往男人的肩膀上歪头一靠，要睡觉觉了。
　　景睿看得正出神的时候，乃凌突然靠在他肩头上，眼睛一闭就睡着了，这让他心里面那些乱七八糟的想法都戛然而止，他很享受现在的这种静谧又温馨的时候。
　　景睿抱着乃凌来到床边，虽然他不是很想睡觉，但还是陪着一块躺下，又扯了一块兽皮盖在身上。
　　白鹿看到自己的好友被兽王给带走了，有些嫉妒羡慕，另外还有点担心，他听说过这个部落的兽王不喜欢雌性，把小乃凌带走不知道是想干什么，或许是带去虐杀。
　　联想到景睿那张可怕的脸，白鹿就觉得自己的猜测是对的，肯定是带去虐杀。
　　白鹿夜里趁着其他雌性都睡着了，悄悄地跑了出去，来到了兽王的住处，住所是用树枝搭建的。所以会有一些小的缝隙，白鹿透过缝隙观察里面的场景。
　　乍一眼看过去，只看到景睿那庞大健壮的身体，再仔细一看，才看到他的身上还趴着一只小雌性，乃凌被景睿的臂膀保护得严严实实的，就一个小脑袋露在外面，看上去睡得很香。
　　雄性对自己看中的雌性都是这种保护的姿态。
　　所以乃凌确确实实是被兽王被选中了。
　　白鹿带着嫉妒地回到了自己的奴隶窝里，他心里面有一丝不满还有不甘。在黎族的时候，乃凌被兽王子狈狼狂热追求，到了兇族，乃凌又被这里的兽王给看中，明明都是雌性，为什么那些厉害的雄性就只喜欢乃凌。
　　第二天，白鹿和那几个不喜欢乃凌的雌性玩到了一起，还和那几个雌性一起诋毁乃凌，说乃凌的身份不明，不知道是个什么种类的兽人。
　　乃凌的兽人特征确实是不太明显，不像白鹿他们一眼就能看出来是头鹿。因为白鹿头上有标志性的鹿角。但乃凌就只有一对白色兽耳，的确看不出来是什么物种。
　　在兽族看不出来物种的，都会被视为不祥之物，部落里的风言风语就被白鹿他们几个给带起来了。
　　景睿也捕捉到了一些风声，他很不喜欢听到这些诋毁他家宝贝小雌性的声音。不过他也很好奇乃凌是个什么物种，就问了一下系统。
　　做为主角受，乃凌的身份肯定是深藏不露的。
　　系统回答说：“主角受是灵兽也是凶兽，是上古时期遗留下来的两股血脉的结合体。”
　　景睿知道主角受的身份肯定不一般。但没想到这么厉害，不过他更关注的是另外一件事：“有什么办法能囚禁住这头上古遗留下来的可爱小凶兽。”
　　系统先发出啧啧的声音，接着又是呸呸呸，最后是嘁嘁嘁，总之就是很不爽。
　　正在睡觉的小凶兽醒过来了，乃凌醒来的第一件事，就是伸手要抱抱，这哪是什么小凶兽，明明就是一只小奶兽。
　　景睿上前一步，把乃凌抱起来，随即问系统：“主角受好像很依赖我的样子，他是不是把我认成主角攻了。”
　　系统又发出了啧啧啧，呸呸呸，嘁嘁嘁的怪声。
　　景睿：“……”

55凶猛兽人饲养娇软小雌性（3）
　　系统还以为这个世界总算是能好好的完成任务了，结果没想到勾引他家宿主的小浪蹄子又出现了，看着窝在宿主怀里的那只可爱小雌性，他除了发出啧啧啧的怪声，再也不想说其他话了。
　　乃凌似乎是感知到了来自系统的不满和幽怨，故意地抬起手主动勾住景睿的脖子，做出非常亲昵的举动。
　　乃凌这个亲昵地举动，让景睿的呼吸都短暂地停顿了一下，怀里这具软乎乎又散发着馨香的小身体，时刻都在挑逗着他原本就脆弱的神经，将他深藏的兽欲激发了出来。
　　一头还没有标记过任何雌性的成年雄性，在面对自己喜欢的雌性时，那种想要立刻马上标记的想法，会疯狂地占领他们的理智。可是景睿很清楚眼前这只小雌性是这个世界的主角受，他可以亲可以舔但就是不可以标记。
　　景睿猩红的眸子看着乃凌，隐忍地说道：“在这里等我，我去帮你打水清洗。”
　　乃凌本来还想要黏着男人的，但男人没有要带他去一起的意思。
　　在男人打水去之后，乃凌没有老实听话地待在家里，而是回到了奴隶窝，想要把自己亲手缝制的兽皮给拿回来，那是他为男人缝的。
　　刚走进奴隶窝里，乃凌就收到了一大票嫉恨的目光。尤其他身上穿的雪狐皮裙让其他雌性特别眼红。
　　乃凌眼皮都没有抬起来看他们一下，径直走到自己之前睡觉的窝里，将摆在那的一件兽皮给拿了起来，已经缝制好了，尺寸特别大，都可以当毯子来盖。
　　乃凌拿了兽皮就准备离开了，这时候白鹿挡住了他的路，旁边的几只雌性也相继围了过来，将乃凌给包在了中间。
　　白鹿死死盯着他身上那块雪白的兽皮裙说：“你已经是兽王的雌性了，就不能求兽王把我们都放了吗。”
　　白鹿的语气没有半点的央求，更像是在下命令，乃凌眉头微敛，正准备释放主神威压的时候，景睿魁梧壮硕的身体就出现在了那小小的门口，他一出现，白鹿就直接腿软，蹲在了地上，或许是因为害怕。所以身体还在发抖，其他雌性也都缩到了角落里。
　　景睿去打水回来，发现乃凌不见了，就赶紧找回来了，正好看到那几只雌性在欺负他的小雌性。如果他再晚来一步的话，不敢想象他的小雌性会被欺负成什么样子。
　　景睿大步走过去，余光斜睨着那几只雌性，他的这个眼神就像是在看临死前的猎物，非常的可怕。
　　走到乃凌面前了，景睿的脸色也没有变得温柔，带着几分生气说：“怎么没有听我的话，乖乖待着别乱跑。”
　　雌性那么娇弱，一点自保的能力都没有，没有雄性的保护根本活不下去。要是随便乱跑，万一遇到危险该怎么办。
　　乃凌在男人面前脸上的表情才会变得生动，只见他嘟了一下嘴，好像是在认错，又好像是觉得委屈。
　　景睿单手托起乃凌的小屁屁把人抱起来，带回自己的住处，他一离开，白鹿他们才感觉又活过来了，刚才的时候他们完全就不敢呼吸。
　　景睿边走边教育乃凌：“外面太危险了，以后不准乱跑。”
　　乃凌没有反驳，顺从地往景睿的身上一靠，全心全意地依赖着男人，他知道只要有男人在，他就是安全的。
　　系统抠着鼻子戳穿了乃凌的小把戏：“宿主，你别看主角受娇娇弱弱的样子，其实他战斗力很恐怖的。”
　　景睿还是不以为然，至少在他的眼里乃凌就是个连一张兽皮都拿不起来的娇软小雌性。
　　乃凌确实是连块兽皮都拿不起，而这块兽皮就是给男人缝制的兽皮裙。因为尺寸过大了，像块毯子，单手拿还是很吃力的。
　　景睿也发现了乃凌手里那块普普通通的兽皮。
　　乃凌在奴隶窝里面待着，也找不到好的兽皮料子，就只能拿自己用来盖的兽皮毯做材料了，这是主神亲自动手制作的兽皮裙，意义非凡。
　　景睿发现后，拿起来看了一眼，是一件兽皮裙。
　　还不等景睿询问乃凌，系统就告诉他说：“这是主角受在奴隶营里，连续好几个日夜缝制的，应该是给主角攻缝的。”
　　景睿眉头狠狠一皱，戾气盛满了他的眼睛，他昨天才见到乃凌的，而乃凌在几天之前就开始缝制兽皮裙了。所以这件兽皮裙不可能是送给他的，只有可能是送给其他雄性。
　　雌性只会给自己心爱的雄性缝制兽皮，也就是说乃凌现在心里已经喜欢上主角攻了。
　　景睿冷笑了一下，他本来想把这件兽皮裙，当着乃凌的面直接撕毁的。但看到乃凌手指头上还有被石针扎过留下来的小伤口，他就不忍心了，这好歹也是乃凌精心缝制的，就算不是送给他的，他也不应该毁掉。
　　景睿那兽皮裙还给了乃凌，然后丢下一句话就离开了：“我去狩猎了。”
　　景睿现在心里有点难受，这种感觉让他觉得很奇怪。主角受和主角攻本来就是官配，主角受给主角攻缝兽皮裙那也是再正常不过的事情。
　　以前做任务的时候，就算主角受和主角攻在他面前做，他都不会有什么反应。但现在怎么就受不了了呢，心里简直就像是打翻了一坛千年陈醋。
　　景睿把自己的不爽都发泄到了猎物的身上，猎物被他当场分尸，其他雄性围过来，每人撕扯下来一块肉，就直接塞进嘴里吃，景睿把猎物的心给生吞吃了下去。
　　被丢下的乃凌守在家里，等着男人狩猎回来。
　　乃凌能感觉到男人离开的时候，是带着怒气的。
　　可男人为什么要生气，是他缝的兽皮裙不好吗？
　　乃凌又把那件宽大的兽皮裙修改了一下，还加了一个小口袋上去。虽然这个设计可能没有什么用处，但希望男人能喜欢。
　　太阳快落山的时候，景睿扛着猎物回来了，他身上带着一股子浓烈的血腥味，迈进屋子里，看到乃凌还在缝那块兽皮裙，他感觉自己都快要被嫉妒给逼疯了。
　　虽然心里酸得不行，但景睿没有说，也没有在脸上表现出来，默默地走到角落里，将身上带着血迹的兽皮裙给脱下来，换上干净的。
　　就在他准备换上干净的兽皮裙时，乃凌突然走到了他身边，献宝似地把自己刚才缝制好的兽皮裙，递给男人。
　　“给我的。”景睿的语气里没有半点的惊喜，就很平淡。
　　乃凌点了一下头，但见男人好像不喜欢，他有些失落。
　　景睿淡淡地说：“放那吧，我现在不想穿。”
　　乃凌想要男人穿上试试，但男人连试一试的兴致都没有。
　　乃凌心里也有一点不好受，像是被针扎了一下，短暂但又持续地刺痛着。
　　乃凌将兽皮裙放在了一边，然后低头看着自己的手，他的手指上还留有给石针戳过的印子，用拇指在指尖上揉搓了一下，还能感受到一丝丝的酸痛。
　　景睿看出来乃凌的情绪低落了，他叹了一口气。随即弯腰，把那件原本不应该属于自己的兽皮裙，给穿上了，还别说，尺寸大小都刚刚好。就像是为他量身定做的，这倒是让他有些小惊喜。
　　看到男人穿上了，乃凌也还是不开心。
　　景睿意识到自己可能无意间伤害到了乃凌，他忙把人抱起来：“这是专门给我缝的吗？”
　　尺寸这么合适当然是给他缝的。毕竟整个兽世里面，就没有哪只雄性能有他那么大根了，主角攻都比不上他。如果是给主角攻缝的兽皮裙，尺寸应该再小一点才对。
　　乃凌瘪嘴不说话，有点堵气了。
　　虽然景睿有点怀疑，但最终还是决定自作多情一把，相信这就是乃凌特意给他缝的。
　　景睿笑着在乃凌小嘴上亲了一口：“我很喜欢。”
　　听到男人说喜欢了，乃凌才逐渐地展开笑颜，两人之间那微妙的气氛又转好了。
　　景睿扶着乃凌的后脑勺又用力地亲了一口，他真的爱死这只小雌性了，真想一辈子都留在这个位面里，和这只小雌性相守到老。
　　景睿又说出了自己那一句经典台词：“系统，我不想再继续做任务了，想留在这里。”
　　系统又双叒叕地发出啧啧啧，呸呸呸，嘁嘁嘁的怪声，因为他已经懒得用其他话来回答了。
　　一条兽皮裙就把景睿的心彻底征服了，系统真的无力吐槽。
　　景睿见系统不说话，只会发出怪声，就没再继续说下去，得先去给乃凌弄点食物。
　　刚捕获的猎物特别新鲜，随便烤一烤味道就很美味了。但雌性不能只吃肉，还需要吃些根茎树叶和果子。
　　景睿去了林子里一趟，扛回来一根芭蕉树，摘了一根变黄的芭蕉剥了皮给乃凌吃，芭蕉树里面的嫩芯也可以吃，等会和烤肉一块烤了。
　　乃凌规矩地坐在旁边，吃着香甜软糯的芭蕉。
　　原始丛林里面的芭蕉都比较大，而乃凌又比较娇小，吃的时候都只能小口小口地吃，吃着吃着，他发现男人正在用一种很怪异的眼神看着他。

56凶猛兽人饲养娇软小雌性（4）
　　景睿的眼神直勾勾地注视着乃凌吃芭蕉，看着那粉润的小嘴在芭蕉上小口小口地啃咬，他某个地方一紧，呼吸莫名其妙地就急促起来了。
　　乃凌睁着清澈纯净的眸子，有些迷茫地回望着男人，似乎在用眼神询问男人怎么了？
　　景睿收回自己露骨的视线，继续剥开芭蕉树，取出里面那一截洁白的嫩芯，再用石刀切成一片片的，芭蕉芯和藕一样，切断时还会有丝相连在一起。
　　景睿把芭蕉芯和肉一块放在石板上面煎。
　　那比手臂还粗的芭蕉，乃凌只吃了一小截，就吃不下了，舔了舔唇瓣，把剩下的芭蕉给男人吃。
　　景睿把乃凌给抱到自己大腿上来，然后就着乃凌的手，咬了一口，自然成熟的芭蕉甜度更高，十分地香甜软糯。但在景睿心里面，他觉得乃凌应该比芭蕉吃起来更香甜软糯，真的很想一口吃下去。
　　乃凌手里举着芭蕉，喂男人吃，这根他就算是吃三顿也吃不完的芭蕉，男人三两口就吃完了，吃到最后的时候，男人还故意地在他手指上舔舐了几下，把指尖残留的芭蕉沫都给舔干净了。
　　乃凌看了一眼自己手指上那一抹晶亮的口水，这是男人刚才留下来的，他看了一下后，几乎是没有任何犹豫，直接把这根男人刚舔过的手指，塞进了自己的小嘴里吮-吸起来了。
　　乃凌这只是下意识的动作，但到了景睿眼里，这就是勾引，赤-裸裸的勾引。
　　系统再一次发出了啧啧啧地声音。不得不说主角受这个撩人的技巧真的很高超，也难怪宿主总是掉进爱情的沟里怎么也爬不起来。
　　乃凌就这么歪头靠在景睿的怀里，吮着自己的小手指头，他的眼神看上去要多干净就有多干净，一丝半点的心机都看不到，仿佛刚才在勾引男人的人并不是他。
　　景睿粗壮结实的臂膀环在乃凌纤细柔韧的小腰上。因为巨大的体型差，所以乃凌整个人完全都被景睿给笼罩了。
　　景睿用一种很幽深的目光看着怀里的乃凌，看了一会后，他低下头用力地亲吻了上去。直到石板上的肉煎出了一丝丝糊味他才撤开。
　　乃凌的小嘴被亲得红肿，整张脸的色彩都变得艳丽起来。
　　景睿把肉翻了一面，煎得差不多了，再徒手拿起一片，放在嘴边吹凉。
　　乃凌提前张开小嘴，等待着男人把肉喂过来。
　　景睿低头看着乃凌微张的口腔里，那正在微微蠕动的粉色小舌，他有个大胆的想法冒了出来。不过很快就又被他自己给压制住了，将手里吹凉的肉喂过去，看着乃凌用牙咬碎再咀嚼。
　　雌性的胃口都不是很大，只吃那么一小块肉就已经饱了。
　　景睿把剩下的肉和芭蕉芯吃完，再带着乃凌去水边洗澡。
　　现在是夜幕降临的时候，水边已经没有雌性出没了，只有一些雄性在洗澡，看到兽王抱着一只小雌性过来了，那几只雄性很果断地让出了位置。
　　在兽人世界里面，弱肉强食的法则贯穿一切，景睿足够强大，就拥有足够的话语权，其他雄性只有臣服和死亡这两条路可以选择。
　　那几只雄性们似乎都很害怕景睿的样子，景睿一靠近，他们头顶上的兽耳就耷拉下来了，贴在头皮上，就像是一只只忠诚的护卫犬。
　　接着这些雄性慢慢地上岸，把空间全部留给兽王。
　　景睿没有和他们打招呼，径直就抱着乃凌走到了岸边，脱掉身上的兽皮裙，再进入水里。
　　刚入水的时候，水有点凉，把乃凌冷得一激灵。随即更加使劲地往男人的怀里缩，男人的怀里就像是个天然的火炉，能帮他驱赶阴寒。
　　景睿也配合地把乃凌抱得更紧一点，刚开始的时候是会觉得有点冷，但适应之后就不会冷了。
　　乃凌趴在景睿的怀里，虚坐在了那根翘起的杆子上，接着任由男人粗粝的手掌在他身上搓洗。
　　这对景睿来说是一个十分艰难的工程，他备受煎熬完成了这项清洗的工作，最后快速帮乃凌裹上那一块雪白的兽皮，避免着凉了。
　　乃凌浑身上下都被男人洗得很干净，一丝污垢都没有了，很清爽，皮肤似乎都变得更加滑腻了。
　　被裹在柔软的兽皮里让乃凌觉得很舒适，在回家的路上竟然不知不觉就睡着了。
　　景睿把睡着的小雌性轻轻地放在了兽皮毯上，看着乃凌睡着后的模样，他有些感概这么柔软弱小的小生命，到底是如何在这个残酷血腥的世界存活下来的，也不知道以前有没有被其他兽人欺负。但没关系，从今以后，有他在，没有任何人能欺负他的小雌性。
　　景睿在乃凌软乎乎的小脸上亲了一口，接着转身出去了，他必须得再去那条小河里面泡一泡，才能让自己的杆子彻底地冷静下来，他不想误伤了乃凌。
　　景睿去河里面泡了一个小时才回来，回来时发现乃凌醒过来了，就坐在兽皮上，眼睛里带着一丝丝的红润，像是要哭了一样。
　　景睿大步走过去，把乃凌给抱起来：“怎么了，做噩梦了？”
　　乃凌没说话，把脸往景睿身上一埋，很快就又睡过去了，睡着之后，小手还紧紧地攥着景睿的一根手指头，生怕男人跑了似的。
　　景睿陪着乃凌一觉睡到了天亮。在还没有完全醒过来的时候，被外面的惊叫声给弄醒了。
　　景睿把乃凌给放下，然后走出去看了一眼。
　　是主角攻狈狼带着其他几个雄性-奴隶在反抗，制造了一场混乱，景睿手下的几只雄性有点制服不住他们了，其中有只雄性还被狈狼咬中了脖子。
　　景睿赶过去的时候，那只被咬中脖子的雄性，眼看着就要死在主角攻的嘴下了，景睿张开嘴，露出尖锐的獠牙，发出一声震天动地的兽吼，把那些想要反抗的雄性-奴隶都给吓退了。
　　只剩下主角攻，他仍然在反抗，眼神里面写满了不屈。在黎族的时候，他是受人尊敬的兽王子，还是下一任兽王，身份尊贵，可是现在却沦为奴隶。就连自己追求的小雌性也被别人霸占了，这让他怎么能甘心。
　　狈狼嘴边还有一圈血迹，带着兽性和野性的眼神，狠厉地瞪着景睿。
　　景睿露出来的獠牙上正在滴着粘稠的口水，猩红色的眸子里也全都是兽性和野性。
　　在体型上，狈狼是偏矫健型的瘦长，而景睿是身材庞大的巨兽，气势上面景睿完完全全地压了狈狼一大头，两人要是真的打起来了，主角攻是一点胜算都没有的，他身上那点主角光环也只能用来保命而已。
　　之前还准备跟着造反的雄性-奴隶，纷纷过来劝狈狼别冲动。
　　最终这一场反抗被景睿轻易压制住了。
　　从始至终景睿都没有把主角攻放在眼里。无论哪个世界里，他都没有把主角攻放在眼里过，只要他想，他随时都可以将主角攻碾压在脚底下。
　　景睿回到了自己的住所，这时候乃凌已经睡醒了。
　　刚才景睿发出的那一声兽吼，也被乃凌给听到了，那个声音不管是雄性还是雌性听到了，都会很惧怕。
　　但乃凌一点都不害怕，等男人回来了，他还是敢主动迎上去，一点都不害怕男人会伤害他。
　　景睿笑得一脸温柔加宠溺，把乃凌给抱起来：“我等会要去狩猎，回来的时候给你带一些好玩的。”
　　乃凌的玩心还是很大，听到好玩的东西，眼睛里出现了一丝微弱的光芒。但是男人要离开了，这又让他觉得有点难过，他喜欢和男人一直黏在一起，不喜欢分开。
　　可不去狩猎的话，就没有食物，雄性的胃口都很大，部落里十几只雄性，都需要吃肉。
　　景睿和几只雄性去狩猎了，其余剩下的雄性就被留下来照顾乃凌。
　　乃凌想要走出屋子都不被允许，他只能在屋子里待着。
　　乃凌也没有别的事情要做，就老实地待在屋里，枕着男人的兽皮补觉。
　　景睿不在部落里，是那群奴隶反抗的最好时机。但是因为早上的时候被挫败了锐气，现在他们大多都没有反抗的情绪了，只有狈狼还不死心。
　　狈狼悄悄跑来找乃凌，他想要带着乃凌跑。
　　狈狼的身手十分地矫健，他顺利地打晕了门口看守的两只雄性，然后走进屋里，看到了睡在一张大兽皮上的小雌性。
　　乃凌身上穿着一件雪狐皮，雪白的毛色衬托着他的肌肤也如同雪一样洁白，美好得简直就不像是这个世界上的生物，才几天没见而已，狈狼感觉乃凌的变化特别大。
　　就在狈狼看得正投入的时候，乃凌把眼睛睁开了。就像是画卷里面的人活过来了一样，更加生动有活力。
　　看着看着狈狼都忘记自己来的目的了。
　　乃凌见不是男人回来了，有些失望，翻了一个身，拿背对着狈狼。
　　狈狼这时候才缓过来，发现乃凌见到自己后，一点反应都没有，他也觉得很失望：“凌，你要跟我走吗？”

57凶猛兽人饲养娇软小雌性（5）
　　乃凌直接无视掉狈狼的存在，慵懒地躺在男人穿过的兽皮裙上，鼻尖下还能嗅到一丝男人残存的气息。
　　狈狼知道乃凌应该是被兽王用物质给蛊惑了，他温声细语地劝道：“凌，他能给你的东西，我以后也能给你，甚至能给你更多。所以跟我一起走吧，我们去建立一个新的部落。”
　　乃凌还是不为所动，把小脸往男人的兽皮裙上深深一埋，用力地嗅着男人留下的那股强烈的雄性荷尔蒙气息，他现在只想要男人快点回来。
　　狈狼还不放弃自己的劝说，他承诺会给乃凌最好的生活：“我不会伤害你，但是那只雄性他就不一定了，他凶暴残忍，一旦厌弃你了，你的下场肯定会很惨。”
　　兽世里面的雄性和雌性一般都是一夫一妻制的。但是兽王却可以同时拥有好几只雌性，做为兽王的景睿确实是有可能会厌弃乃凌，最后再将其狠心抛弃的。
　　乃凌眼神里有一抹暗光涌动过，表情似乎有些松动。
　　狈狼再接再厉地说着：“跟我走吧，我是一心一意爱你的。”
　　乃凌回头看了他一眼，随即目光就落在门口处没有移开过了。
　　与此同时，狈狼感觉到身后冷飕飕的，背脊处像是有条冷血的蛇在爬行，顺着他的尾椎一路爬到了肩膀的位置，最后停留在了他脆弱的喉管处，只要一口咬下去，他就能一命呜呼。
　　狈狼知道不对劲了，他缓慢又僵硬地移动着自己的脖子，回过头去，他率先看到的是景睿那精致高挺像是在蔑视他的鼻孔，稍稍抬头看去，就能看到景睿那锐利凶残的目光。
　　景睿出去打个猎，没想到居然被主角攻给偷家了。要是他再晚回来一步，说不定乃凌就已经跟狈狼逃跑了。幸亏他预感到了不妙，所以提前回来了。
　　狈狼很清楚自己并不是景睿的对手，可是事情到这一步了，他不反抗也不行了。
　　狈狼四肢趴地，弓起自己的背部，一副蓄势待发的炸毛样子。
　　景睿一手砸在门框上，接着一声剧烈的兽吼，整个用树枝搭建的屋子都开始晃动了，好在建造的时候绑得十分牢固，这才没有倒塌下来。
　　两只凶猛雄性针锋相对的场面，让别的兽人都不敢靠近，而乃凌倒是很淡定地依然躺在兽皮毯上，他知道自己的男人不会输，所以没什么好担心的。
　　倒是乃凌的小系统提前预感到了危险，提醒说：“宿主大人，趁现在赶快跑吧，等会就来不及了。”
　　小系统说的没错，等景睿对付完狈狼了，下一个就轮到乃凌了。
　　可乃凌并不觉得这是件危险的事情，或者说他已经习惯了。
　　乃凌身上散发着一种超脱的淡然，而他的小系统就是皇上不急太监急。
　　两只雄性的战斗只持续了十几秒钟，景睿很轻松地将狈狼给制服在了脚下。随即像是发放什么重大宣言似地对狈狼说：“那只小雌性是我的。”
　　狈狼还是不服，想要反抗，景睿一拳下去彻底把他打晕，之后几只雄性过来，把满身伤痕的狈狼给拖走了。
　　狈狼还没有完全的晕过去，他的意识处在一个模糊的时候。但此时却有一个坚定的信念在他心里升起，他要打败景睿，让景睿也尝尝变成奴隶被奴役的滋味。
　　狈狼还是很有潜力的，毕竟他的年纪还不是很大，等他完全成长起来了，应该是能和即将衰老的景睿五五开的，所以一切皆有可能。
　　收拾完狈狼了，下一个就是乃凌了。
　　景睿身上还带着嗜血的气息，一步步地朝着乃凌走过去，他知道自己刚才要是晚回来一点，乃凌一定会跟着狈狼一块离开的。
　　看着男人走过来了，乃凌一点其他的情绪都没有，只有开心和喜悦，他等了好久了，男人终于回来了。
　　景睿没有看到乃凌眼里的喜悦，他看到的只有乃凌被狈狼说动时的表情。
　　景睿高高的站着，自上而下地看着躺在兽皮毯上的乃凌，自嘲似的冷笑了一下：“你是不是想跟他走？”
　　乃凌用仰躺着的姿势看着男人的脸庞，他想否认，但却没有说出来，只是一眨不眨地看着男人，他希望男人能读懂他眼神里的含义。
　　但是景睿现在已经被怒气给冲昏了头脑，哪有什么功夫静下心来去解读，看到乃凌沉默不语，景睿就权当是默认了。
　　景睿转身走了出去。
　　乃凌以为他不要自己了，忙从兽皮上爬起来，想要追过去。但男人的步子迈得太快了，一下子就没影了。
　　小系统还添油加醋地说：“宿主，你惹他生气了，他生气起来，后果可是很严重的。”
　　乃凌不怕被惩罚，他就怕男人不想要他了。
　　乃凌小跑到了门口，趴在门边，看到男人朝这边过来了，手里拿着一株血色的花还有其他乱七八糟的东西，不知道是要干什么。
　　等男人走到面前来了，乃凌睁着湿润的眸子，仰头看着男人，无声地哀求着什么，主神已经离不开眼前这个男人了，他不想被抛弃。
　　阿赖耶系统看到主神大人被一个人类男人迷惑成这幅卑微的样子，沉重地叹了一口气，只希望主神大人快点完成觉醒，目前的觉醒进度还只有6%，距离100%很遥远。
　　景睿对上小雌性那闪着泪光的眸子，也没有半点的同情或者心软，他一把将乃凌给捞了起来，单手夹在自己的腋下。随即开始调制那种特殊的颜料，这种颜料就是专门给奴隶画上印记用的，一辈子都洗不掉。
　　说起这个，景睿想起乃凌之前应该是被画上过奴隶印记的。但现在怎么看不到在哪了，可能是出现bug了，没关系，他现在再给乃凌打上一个他专属的奴隶印记。
　　景睿将那株血色的花研磨出红色的汁液，加进一种白色的粉末里，最后和水一块搅拌，就成了一种红色颜料，一般的奴隶印记都是黑色或者褐色颜料，特别的丑，景睿当然不会用那种难看的颜色毁坏了乃凌完美面貌。
　　这种红得十分艳丽的颜料，画在乃凌身上，将会是一朵朵绽放的曼珠沙华，美得绝艳又诡谲。
　　奴隶印记都是画在最显眼的位置上，比如脸部或者颈部。但景睿并没有那么做，他选择画在乃凌最隐蔽的位置上，在那两团雪白浑圆上写下他景睿的大名，虽然很俗，但却很直观。
　　乃凌趴在兽皮毯上回头看了一眼，看到了自己臀尖上那两个没有任何艺术感的大字，字写得倒是挺好看的，苍劲有力，可有些突兀。
　　“……”系统看完后，也是沉默了一会，然后说：“你怎么不把xx到此一游给写上。”
　　到此一游，呵，景睿怎么可能只到此一游呢，起码都要几百上千游。
　　不过景睿突然发现了一点，他皱起眉头问系统：“私密的地方不是都会打上马赛克吗，你是怎么看到字的。”
　　他家宝贝的隐私居然被系统给看到了，景睿马上把兽皮裙给拉下来盖住。
　　系统坦坦荡荡地解释说：“你写得那么大，打上马赛克也能看到。”
　　景睿哼了一声，没再搭理系统，伸手把乃凌给抱起来：“现在你是我的专属奴隶了。”
　　乃凌撅了一下小嘴，然后抬起手搂住景睿的脖子，奴隶就奴隶吧，只要男人不离开他就行。
　　只是打上奴隶的印记还远远不够，景睿找了一根坚硬的藤蔓栓住了乃凌的脚脖子，这样看上去就更像是奴隶了。
　　乃凌被景睿亲手打上奴隶印记，并且还被限制了自由的消息，很快就在部落里面传开了。
　　之前还羡慕嫉妒乃凌的那几只雌性，此刻都开始幸灾乐祸，他们现在都是奴隶了，谁也没有比谁更尊贵。
　　虽然都是奴隶，身份差不多，但那几只雌性却有资格嘲笑乃凌。因为乃凌的自由都被限制了，每个奴隶的自由都是有限制的，就是不能离开部落，而乃凌是连那个小木屋都不能出，显然是比其他奴隶要惨的。
　　白鹿是那些雌性当中最兴奋的人，看到乃凌现在的下场很惨了，他又假惺惺地偷偷跑去关心，说是关心。实际上就只是去看一眼乃凌到底过得有多惨。
　　惨确实是挺惨的，乃凌身上穿着最珍贵最漂亮的雪狐皮，躺在柔软舒适的兽皮毯上，两只脚的脚踝处都被栓上了，完全地失去了自由，眼尖的话还能发现他嫩白的肌肤上都是红色的印子，像是被打出来的，说不定每天都要受到虐待。
　　白鹿把自己看到的都跟其他雌性们说了，告诉他们乃凌每天都要承受虐打，他们听了，心里很得意。
　　今天又是乃凌被虐待的一天，景睿不厌其烦地用自己带着倒刺的舌头在他柔嫩的肌肤上面舔舐，留下一串串骇人的痕迹。
　　虽然景睿把自己尖锐的倒刺都给收起来了。但是耐不住乃凌的肌肤太过于白嫩了，轻轻碰一下都会留下印子。

58凶猛兽人饲养娇软小雌性（6）3600+
　　“哼…”男人舌头上那一排排的倒刺刮搔着皮肤，让乃凌难受地发出了轻哼，身体开始下意识地躲避，想要逃到别的地方去。但他只是稍稍地偏了一下身子，男人就会立马再将他纠正。
　　被男人舔舐过的地方都会留下一片红色的滑痕，有点儿类似被树枝给划过的痕迹。可想而知那些密密麻麻的倒刺在肌肤上滑动的时候，会有多么的疼，不过对乃凌来说应该是痛并快乐着。
　　好在这时候系统发出了警告，让景睿别把主角受给舔死了，这可不是在开玩笑，真的有可能会被舔死。毕竟景睿的力道那么大，那些倒刺很有可能会扎破乃凌的皮肤，最后搞不好会出现皮肤坏死。
　　乃凌发出来的那些很难耐的轻哼，被路过这里的兽人听到了，就以为他现在正被兽王给虐待，心里不禁产生了同情。
　　关于乃凌被兽王日夜虐待的事情在部落里越传越广，景睿的形象也更加的凶猛残暴起来了，那些原本还想要主动勾引兽王的雌性们，都纷纷地打起了退堂鼓。
　　同情乃凌的兽人有很多，就连狈狼也觉得乃凌生活在水深火热之中，等待着他去拯救，他必须得尽快把他的小雌性给夺回来。
　　狈狼表面上老实地当个奴隶。然后在暗中猥琐发育，只需要等待一个合适的时机，就能反抗了。
　　乃凌这边的日子过得比任何兽人想象的都要好。除了没有自由之外，他什么都有，男人也从来都会亏待他，怕他无聊还给他逮了几只吱吱兽回来养。
　　吱吱兽个子都特别的袖珍，比较呆，只有手掌心那么大，有点儿类似乃凌以前玩的塑料小黄鸭，捏一下还会叫的那种，这种吱吱兽也是捏一下会叫的，很像是一个个的小玩具，关键是它们很乖也很呆，不会到处乱跑。
　　这几只小吱吱兽都很喜欢乃凌，可能是因为它们才刚破壳没多久的关系。所以它们自然而然地把乃凌认成了它们的妈妈，也就和乃凌亲近起来了，会主动靠近。
　　男人出去狩猎的时候，乃凌就靠这几只吱吱兽来打发时间，这样就不会每时每刻都想着男人了，主神大人脑子里也是会想些很俗气的事情的。
　　吱吱兽平时的时候都很安静，只有被捏的时候才会发出叫声，乃凌无事可做了，就逮着一只使劲捏，旁边的几只吱吱兽就趴在乃凌的身上或者身边。
　　小系统看着自家不思进取的小宿主，长叹了一口气：“宿主大人，和反派搞在一起是没有前途的。”
　　乃凌几乎不搭理这个小系统，到目前为止都还没有跟小系统说过话。
　　而小系统很坚定地认为自家宿主有语言障碍，另外精神上也有一定的问题，他搞不懂自己当初怎么就随机选了这么个宿主，这是他统生最大的败笔。
　　那只吱吱兽被乃凌蹂躏得快要没气的时候，男人终于回来了。
　　乃凌激动地从兽皮毯子上爬起来，窝在他头顶上打瞌睡的那只吱吱兽被惊到了，使劲扇动着小小的翅膀，在半空飞了一会，接着稳稳地又落到了乃凌的头上，继续打瞌睡。
　　乃凌头顶着一只黄色的吱吱兽，小跑过去，扑到男人的怀里。
　　景睿弯下腰，一把将乃凌给抱起，又在那张可爱的小脸上落了几个吻，随后装作不经意地将乃凌头顶上的吱吱兽给挥赶下去。
　　吱吱兽从乃凌的头顶上飞下去。因为太高了，落地的时候来了个脸刹，最后缓缓停下，这一幕很滑稽又可爱，但是却没人在意。
　　景睿狩猎的时候也会摘一些果子，都是些不常见的浆果，别的雌性可能一辈子都吃不到这么好的果子，但是乃凌却能每天都吃到。
　　景睿拿起一个蓝色的浆果，有点像是蓝莓。但这个蓝莓比拳头还要大，味道吃起来也是和蓝莓一样的。不过这个果肉十分丰满，一口咬下去可比吃一粒粒的小蓝莓满足多了。
　　乃凌跨坐在男人的大腿上，小手捧着大蓝莓小口小口地吃，男人则一直在旁边注视着他。
　　景睿也不知道为什么，每次看乃凌张开小嘴吃东西的画面，他都会有种别样的冲动，那种冲动把他的兽皮裙都给撑了起来，最后冲动以一种没有遮掩的状态，暴露在了空气当中，乃凌只要稍微低头看一眼，就能够看到了。
　　乃凌吃着吃着，手里的浆果不小心掉了下去，正好就落在了景睿的冲动上面，不偏不倚地砸在中间。
　　乃凌倒是不拘小节，拿起来就想要继续吃。
　　可这一幕在景睿看来怎么可能受得了，他一把钳住了乃凌想要捡果子的手，接着深吸了一口气说：“不要捡起来，就直接吃…”
　　乃凌歪了一下头，有些疑惑不解：“……”
　　这时一只吱吱兽走了过来，它想要吃掉落下来的浆果，结果被景睿无情的一巴掌给拍飞到了五米开外。
　　乃凌看了一眼吱吱兽的下场，更加的迟疑不定了。
　　景睿虽然脸皮厚，但也没办法重复说两次，和乃凌对视了一会后，决定作罢，主角受可不是他能调戏的。万一擦枪走火了怎么办，系统首先是不会放过他的。
　　系统表示他已经见怪不怪了，景睿要是不走火，他才会觉得奇怪呢。
　　景睿又给乃凌剥了一个大蓝莓，这种大浆果的外皮都是比较酸涩的，剥掉吃会更加的甜，乃凌拿着刚剥的浆果去吃了，而景睿则起身起舀水清洗自己的冲动。
　　等景睿洗完回来了，发现乃凌的浆果吃到一半又掉了，这次就掉落在了乃凌自己的腿上。
　　景睿看了眼睛一红，上去抱着乃凌的腿就开始舔，蓝莓味的主神，可口又多汁。
　　想要过来分一杯羹的吱吱兽，被景睿一个指头给弹飞了。
　　乃凌都还没有缓过来呢，景睿就已经吃得干干净净的了。
　　吃完景睿还有点意犹未尽，但他怕吓到乃凌，就只能忍住自己的冲动，浅尝辄止。
　　行动上是已经止住了冲动，可思想上并没有，景睿脑子里想象着将乃凌全身都涂抹蓝莓果酱的样子。
　　而景睿那些猥琐的思想都被系统给检测到了。
　　系统一脸无语地看着自家宿主：“你还能再变态一点吗？”
　　再变态一点，就是把想象变成现实，景睿立即着手将剩下吃不完的大蓝莓给熬制成果酱，熬制的容器是大竹筒，景睿徒手掰断竹子，再一点点打磨出来的，以后还可以给乃凌炖汤喝。
　　这个大竹筒的烹饪方式很新奇，之后在部落里流行起来了，雌性可以选择用这个炖煮植物根茎了，不必直接生嚼，他们部落算是整个兽世里技术最先进的部落，已经学会炖煮了。
　　经过熬制的大蓝莓更加甜腻了，景睿用手指蘸了一点给乃凌尝尝。
　　乃凌张开小嘴，二话不说的就直接含住了景睿的大手指头，然后嘬了嘬，把上面的果酱吮-吸到嘴里，男人的手指特别的粗糙。就像是枯木树枝，刮搔着乃凌粉嫩的口腔，这种坚硬和柔软的对比让人遐想。
　　景睿只想说这小雌性真的该死的诱人，确定不是上面派过来考验他的吗。
　　景睿越想越觉得可疑，他一个反派，何德何能配得上主角受这么对待，而且乃凌自身的可疑点也非常多：“系统，主角受是这个世界的人吗？”
　　按照以前做任务的经验，主角受是不可能对他一个反派感兴趣的。除非这个主角受也是一名任务者，当然还有另外一个原因，那就是他这个反派邪魅狂狷的气质成功吸引到了主角受。
　　景睿觉得后者的可能性更大一点，他相信乃凌是被他的个人魅力所吸引，正如他被乃凌的个人魅力所吸引一样，他们是双向的。
　　系统抠了抠鼻说：“你猜。”
　　虽然系统也怀疑乃凌有可能是任务者，但是还没有哪个任务者可以自主选择要攻略的世界，一般都是系统随机选定的。所以两个任务者能在一个位面相遇的概率，只有0.000000…1%，可是一连好几个位面，自家宿主都和他遇上了。
　　系统合理地怀疑乃凌的身份，远不是任务者那么简单，联想起最近主神正在觉醒的消息。
　　系统觉得乃凌很有可能是………主神的使者。
　　主神会选择一批人类使者去维持各位面的秩序，乃凌很有可能是被选中的那一批。
　　景睿的记忆被抹除了，他想不到那么多。所以他什么都猜不到，也不喜欢猜，皱起眉头，让系统把知道的都说出来。
　　系统不敢妄下定论：“宿主，不管他是谁，你只要记住你的任务，是做好反派该做的事情就行了。虽然我知道你一定会把我这句话当做放屁。但还是想要告诉你，任务连续失败到达一个上限时，你将会被抹杀。”
　　系统这句话已经从侧面说明了，乃凌也是任务者了。如果不是的话，系统是会直接否认的。
　　景睿笑了一下，他不管乃凌是什么身份，他都要想办法得到。哪怕是冒着被抹杀的风险，他也不会把乃凌让出去。
　　知道乃凌是任务者后，景睿反而更加的大胆了，之前都只敢亲一亲或者舔一舔，现在他已经敢去触摸禁地了，而乃凌并没有反抗。
　　只有系统的情绪比较激动：“宿主，你知道被抹杀意味着什么吗，你会永远消失在这个世界上。”
　　景睿说：“以前我可能不怕被抹杀，反正活够了。但现在我害怕被抹杀，因为我遇到自己生命中的光了。但这束光需要我冒着被抹杀的风险去追逐，你说我还能怎么选择。”
　　景睿早就不知道自己这么多年来做任务的意义是什么了，现在好不容易找到了自己活下去的意义。哪怕活下去的意义最终会导致他更快的通向死亡，他也不在乎了。
　　所以他选择在追寻光的路上死去，他唯一的要求就是，死去的时候，他的手一定要伸到那束光里面，让组成他身体的每一粒质子在光里消失。
　　乃凌能听到男人和系统的交流。在系统提起抹杀的时候，乃凌似乎想要张口解释。可是他没办法向人类说出宇宙的法则，最后喉咙里什么声音都没有发出来。
　　乃凌只好爬起来捧着男人的脸，再低下头，额头抵着额头，无声地告诉男人，可以放心大胆地爱，所有的后果，都由神来承担。
　　景睿感受到了一只很温暖又柔软的无形之手，在抚慰他的灵魂，他用力闭上眼，等再次睁开时，又回归到了自己的角色上。
　　景睿大手贴着乃凌的后脑勺，凑过去亲了一口，低声问：“我可以标记你吗？”
　　雄性标记雌性的方式比较残忍，有些瘦弱的雌性甚至会在标记的过程中死去。

59凶猛兽人饲养娇软小雌性（7）
　　雄性标记雌性的时候，前面会膨胀然后出现虬扎状。对于那些身体素质比较弱的雌性来说，是件非常危险的事情，部落里雌性在标记中死去的例子偶尔会发生。
　　不过乃凌可是主神哪有那么容易出事，听到男人说想要标记他的时候，他没有半点退缩的想法，用一个吻回应了男人，想要标记的话，随时都可以。
　　景睿还不知道标记中隐藏的风险，还是系统提醒他的：“主角受的尺寸大小，和你可不是配套的，宿主，你最好还是别轻易尝试。”
　　主角受和主角攻是天生一对的，他们之间才是最合适的，景睿一想到这，就莫名烦躁起来，最终顾及到其中的风险，还是决定暂时先不冲动。
　　景睿难耐地抵在乃凌的脖子上，用自己高挺的鼻尖去蹭了蹭，轻声呢喃道：“为什么你要是主受。”
　　如果乃凌不是主角受的话，景睿就不需要有那么多的顾虑。到时候他想做什么就做什么。因为不管他怎么做，都影响不到主线任务，这个世界也就不会崩。
　　乃凌记住景睿这句话了，但按下不表，只是抬手揉了一下男人的大脑袋。
　　此刻的景睿一点在外面的威风都没有了，像只听话的大狼狗似的。
　　而乃凌也完全没有奴隶的样子，更像是小主人。
　　虽然乃凌的长相和体型看上去都比较的幼嫩，似乎没什么气场一样。但是他的眼神和气质可没有半点的柔弱。
　　乃凌一般都不会拿正眼看任何人。所以才会让人感受不到他的威慑力。实际上他的可怕之处，可比景睿这看起来凶猛的雄性，还要可怕得多。
　　其他人感受不到，而景睿的系统是能感受到的。但系统嘴比较硬，明明就很害怕乃凌，却还老是在心里说乃凌的坏话，一点敬畏之心都没有，可能是跟着景睿这个宿主学坏了，景睿也同样对主神没有敬畏之心，甚至还扬言要弑神。
　　没办法标记，景睿的杆子又收不起来了，只好在乃凌的身上蹭了蹭，还征求了一下系统的意见：“这样蹭可以吧。”
　　系统：“……”他难道还能说不吗，就算他说了，宿主也一定不会听。
　　乃凌趴在毯子上，配合着男人。
　　第二天的时候，乃凌感觉自己兽皮裙下的位置火辣辣的疼。就像是要烧起来了一样，都怪男人蹭得太过分了，估计都已经脱了一层皮，好在乃凌不需要下地走路，躺着就行了。
　　男人大清早的还没有去狩猎，他先喂乃凌吃了东西，才带着几只雄性去丛林里捕猎。
　　乃凌还是哪也不能去，只能陪着几只吱吱兽玩。
　　把自己吃不完的果子分给这几只吱吱兽，看着它们吃完后，乃凌打算睡着回笼觉，等他醒过来，男人差不多就应该回来了。
　　就在乃凌准备闭眼睡觉的时候，外面传来了白鹿的声音。
　　白鹿就趴在屋子的缝隙上，看着里面的乃凌：“凌，你还好吗？”
　　白鹿每天都会假惺惺地来慰问一下乃凌。
　　乃凌对于他都是爱搭不理的，闭上眼就直接睡了。
　　白鹿也无所谓，看到乃凌脚上还带着禁锢他就放心了。反正他们都是奴隶，没有谁比谁更高贵。
　　白鹿哼着兽族的小调，走了，在半路中正好就遇到了狈狼，狈狼之前受伤了，现在伤已经好得差不多了，他拦住了白鹿，知道白鹿刚才是去看望乃凌了，便问：“凌怎么样了？”
　　白鹿心里还爱慕着狈狼，被自己心爱的雄性拦下来，他本来还高兴的，结果对方开口闭口提到的都是乃凌，白鹿没好气地跺脚，说：“你怎么就只知道关心他，他现在已经是兽王的奴隶，早就不干净了。”
　　被其他雄性霸占过的雌性，一般的雄性是不会再要了。
　　但是狈狼特别的痴心：“就算凌被标记了，我也还是要把他夺回来。”
　　不单单是关乎雄性尊严的问题，还有就是乃凌真的很诱人，这么可爱的小雌性，整个兽世里面都找不出来第二只了，只有最强大的雄性才配得上这样的小雌性，所以狈狼要变得更加强大。
　　白鹿看到狈狼一心就只想着乃凌，心里面那股嫉妒不甘的情绪又冒出来了。
　　白鹿和其他雌性去周围挖植物根茎的时候，特意摘了几朵色彩艳丽的蘑菇，他知道乃凌心思单纯，分辨不出蘑菇是有毒还是无毒，看到这么好看的东西，肯定会拿来玩的。
　　白鹿把蘑菇藏起来，然后悄悄给乃凌送了去。
　　乃凌此刻已经睡醒了，正无聊地捏着吱吱兽的肚子。
　　白鹿喊了一声，说有个好玩的东西要给他，接着便把手里的蘑菇从缝隙里塞进去了。
　　乃凌好奇地拿来看了一眼，小系统友情提示：“宿主大人，红伞伞白杆杆吃完之后躺板板。”
　　乃凌并没有当回事，旁边的吱吱兽对他手里的毒蘑菇也很好奇，试着想要啄一口，但因为太矮了，没有啄到。
　　白鹿像个老巫婆似地蛊惑乃凌：“尝一下，特别好吃。”
　　另一边的景睿收到了系统的警报：“危险…主角受即将失去生命特征，宿主快回去。”
　　在主角受真的出现生命危险的时候，系统是会提示的。毕竟主角受死了，这个世界就完蛋了。
　　景睿收到警报后，丢下已经快要到手的猎物，直接狂奔回去。在听到警告的那一刻，他感觉自己的心脏都快要骤停了，冷风疯狂地往他嘴里灌，旁边的荆棘划破他的皮肤，他都不在乎，尽量以最快的速度赶回去。
　　乃凌的小系统也在警告自家宿主不要吃，只有主神系统特别的淡定。
　　乃凌可不会看见什么都吃，而且他刚才已经吃饱了。所以白鹿的蛊惑对他来说没有任何的用处。
　　不过在原著里主角受确实是出现过误食毒蘑菇中毒，差点死亡的剧情，为了贴合原著，乃凌还是吃了一小口，吃完后，继续若无其事地捏着吱吱兽玩。
　　干了坏事的白鹿可不敢多逗留，一溜烟就跑了，他坚信乃凌很快就会出事了。
　　景睿狂奔了一路，就在这时候，系统的警报声突然停了。
　　景睿停顿了一下，急切地问：“没事了吗？”
　　系统故意吓唬他说：“已经晚了。”
　　景睿的脚步彻底停了下来，在原地杵了半分钟，系统说出晚了的时候，他脑子里面一片空白，一时间所有情绪都涌了上来。但他的表情是麻木的，不知道该做什么反应了，木木地看着前方，随即眼睛变得猩红。
　　景睿呆滞了半分钟后，又开始疯狂地奔跑，他跑得五脏六腑都在剧烈的痉挛，可他还是没有停下来，他知道主角受是有主角光环的，不可能那么轻易的死掉。但他还是控制不住自己那颗恐惧的心。
　　景睿跑回去的时候，看到乃凌还好好地坐在那，逗着几只吱吱兽玩，他的心稍微落下了一点，大步走过去，一语不发地抱住乃凌的腰，把这只瘦小的小雌性整个都圈到自己的怀里，并一点点地收紧自己的手臂，恨不得把乃凌揉碎了，再整个塞进自己的心口中珍藏起来。
　　景睿不说话，眼中的猩红还没有退散，看上去十分骇人。在知道乃凌有危险的那一刻，他真的在害怕，比起乃凌逃跑，他更害怕乃凌死亡。
　　以前景睿总是说，如果他得不到，就会选择毁灭，让别人也得不到。但实际上，他哪里舍得亲手杀死乃凌，那些都只不过是过过嘴瘾而已，他只希望乃凌好好活着，带着他的爱幸福快乐地活下去。
　　乃凌感觉到景睿的身体在颤抖，抬起头想要看看。
　　谁知道刚抬起来，眼前就一黑了，男人那只干燥粗糙的大手覆盖在了他的小脸上，把他的视线都给挡住了。
　　景睿不太想要乃凌看到他眼睛红的样子。
　　景睿稍微平复了一下心情，正想着没事就好的时候，突然发现了一旁掉落的那颗毒蘑菇，已经被咬掉一口了，从牙印上来看，就是乃凌咬的。
　　景睿瞬间惊慌地掰开乃凌的嘴：“宝贝，你吃了吗？那个蘑菇你吃了？”
　　还不等乃凌回答，系统就抢先一步确认了：“他吃了。”
　　景睿的心再一次提了起来，他担心地去抠乃凌的嗓子眼：“快吐出来。”
　　景睿粗糙的手指直接就捅到了乃凌的嘴里。
　　乃凌被迫张大自己的嘴巴，难受地发出唔唔声。
　　景睿听着乃凌这样的声音，竟然起了反应，他暗骂自己果然是个大禽兽。在这种紧要关头，都能够有那种肮脏的心思，这一次他是真的在心里狠狠地唾弃自己。
　　一边唾弃，一边抠着乃凌的嗓子眼。
　　乃凌的小脸被憋得通红，口水顺着嘴角流了出来，一副泫然欲泣的模样，和某种不可描述的场面特别的相似。
　　景睿抠了好几下，见乃凌都没有干呕的症状，他心里急得不行，询问系统还有没有办法治。
　　系统检测到景睿的肾上腺素超标了，翻着白眼说：“该想办法治一治的人应该是你。”

60凶猛兽人饲养娇软小雌性（8）
　　景睿没有反驳系统的话，他也认为自己该治一治了，欲望如野草继续这么在他脑子里疯长下去，他迟早会变成一个充满兽欲毫无理智的人。
　　乃凌把嘴里的大手指给吐了出来，跌坐在地上大口地喘息，还没喘上两下，就又被男人给抱了过去。
　　景睿先在乃凌憋红的小脸上亲了一亲，无奈说：“我该怎么办？”
　　乃凌抬起小手圈住男人的脖子，让男人放宽心。
　　毒蘑菇吃下去后，应该会很快发作的。但乃凌这么久了，还是一点事情都没有，系统检查到乃凌各方面体征都还是正常的，就不再故意逗自家宿主了，说：“主角受的主角光环生效了，他没事了。”
　　其实一开始系统就知道乃凌不可能出什么事，他就是故意逗景睿玩的，想着趁机报复一下。
　　景睿被吓得乱了方寸，连系统的小计谋都没有看穿，知道乃凌没什么事之后，也仍然没有完全放心，一双粗壮的手臂死死地禁锢着乃凌，接着又亲又舔的，好像只有这么做，才能让他安心。
　　男人的舌头比乃凌的小半张脸都要大，每舔一口，都感觉是用刷子在用力地洗刷，难受中又带着一丝丝酥麻，尤其是当碰触到敏感部位的时候。
　　在兽族，不管是雄性还是雌性，都喜欢用舔舐的方式来增进感情，这可能是兽人的天性，而景睿这个变态本身就喜欢舔。不管是这个世界还是别的世界，都有那样的癖好。所以现在算是叠加了双层buff了。
　　乃凌浑身无力地趴在柔软的毯子上，他身上雪白漂亮的兽皮裙形同虚设，景睿的舌头掠过了他身体的每一处，任何一个小角落都没有被遗落。
　　乃凌只觉得身上黏哒哒的，又酥又痒又疼。
　　系统的警告又一次出现了：“宿主，请停止你的变态行为。”
　　景睿正在品尝世上最好的甜点，突然之间被系统打断，这让他心情很不悦。不但没有听系统的停下来，反而越来越大力了。
　　被不断刺激的乃凌很快就晕过去了，把景睿给吓了一下，还以为自己真的将乃凌给舔死了，一探呼吸，还有气，他的心才落下。
　　景睿帮乃凌穿上兽皮裙，接着去河边打水。
　　在景睿前脚刚离开的时候，白鹿的身影又出现在了外面。
　　白鹿透过缝隙查看着里面的情况，只见乃凌背对着自己侧躺在兽皮毯子上，呼吸好像已经变得很微弱了，另外在乃凌没有被兽皮裙给遮住的地方，有很明显的红色牙印，一直从脚踝往上蔓延，越到大腿处痕迹就越多，被遮住的地方应该也是数不清的印记，这一幕简直就像是遭遇到了雄性残酷的虐咬。
　　白鹿看到后，甚至都有点同情起乃凌来了。
　　乃凌还没有完全晕过去，他感觉到有人在偷窥，便翻了一下身，半眯着的眼眸轻轻地抬了一下，看向了躲在屋子缝隙后面偷瞄的白鹿。
　　白鹿对上乃凌那漂亮的异色瞳孔，心里有种说不出来的感觉涌了上来，那种感觉就好像是苍穹突然撕裂开了一道口子，里面露出一双美得惊心动魄的眼睛，在高高地睨视着他，让他显得渺小自不量力。
　　兽族对天有着至高无上的崇拜心理，他们每到旱季的时候都会有祭天的活动，把人的眼睛比作天空的眼睛，无疑是最高最圣神的评价。所以在白鹿的眼里，此刻的乃凌是神圣的，并且让他感到后怕。
　　乃凌不太喜欢和这些低纬度的生物有交流，看了一眼后，就转身回去继续睡了。
　　白鹿愣在那很久，直到景睿打水回来了，他才仓皇地逃跑了。
　　景睿察觉到外面有东西经过。但一下子就消失了，他没有去追究，现在不着急，等之后，他肯定会把喂乃凌吃毒蘑菇的元凶给揪出来，慢慢地折磨。
　　景睿自己含了一口水，然后扶起乃凌，嘴对嘴地喂过去。
　　乃凌的唇舌被滋润后，整个人都好受了很多，他抬起眼看了男人一下，随即往男人肩窝上一靠，继续睡觉。
　　等乃凌完全睡过去后，景睿在屋子周边巡视了一圈，门口他派了两只雄性看守的。所以没有人能进得去屋子，那只作案的兽人只能从屋子的缝隙，把蘑菇给乃凌吃。
　　景睿在屋子周围转了一圈，果然发现了一串脚印，从脚印上来看应该是只雌性。
　　景睿黑着脸让人把部落里所有的雌性都召集过来，他要一个个地审问。
　　很快所有雌性都到齐了，唯有白鹿没有到。
　　那个白鹿显然是最可疑的，景睿让一只雄性去把白鹿给抓了过来，却发现这只小雌性已经疯了，像是受到了什么刺激，害怕白日的天空，一直用手捂着自己的头，还伴随着剧烈的颤抖。
　　景睿走过去，用力薅起他的头发，强迫他把脸抬起来。
　　白鹿的五官被弄得变形了，把脸露出来的时候，他赶紧闭上眼，生怕看到天，因为他感觉天要塌下来，制裁他了。
　　景睿黑沉着一张脸，缓缓问：“给乃凌吃蘑菇的是你吗？”
　　白鹿一下子就招了，只是说话的方式有点语无伦次：“我嫉妒他…我害怕他…”
　　前面那一句倒是可以理解，后面那句就有点让人摸不着头脑了，乃凌那么柔弱的小雌性有什么可怕之处。
　　虽说主角受的设定是灵兽和凶兽的结合，但目前还没有觉醒那样的血脉，看着就是个娇软的小雌性而已。
　　景睿疑惑地问：“你怕他？”
　　白鹿神秘兮兮地说：“诅咒…天空的眼睛…干旱会提前来临…”
　　景睿还没反应过来，就已经引得周围的兽人们一阵轩然大波，每一只兽人的脸上都写着恐惧，天空的眼睛出现时，就意味着诅咒要生效了，旱季会提前到来，并且会持续三年之久，长时间的干旱，会让环境变得恶劣无法生存。
　　景睿站起来，扬起手，让那些七嘴八舌的兽人都停下来：“没有诅咒这回事。”
　　虽然他这么说了，但还是有一部分兽人很害怕，兽群里面甚至有人说出了要拿乃凌祭天的话。
　　这话一出，景睿身上的冷气迅速地往四处扩散，温度一下子就降到了冰点，来自于强大雄性的压迫感，让在场的每一只兽人都闭上了他们该死的嘴。
　　景睿的目光里带着肃杀之气，掠过在场的每一只兽人：“我不希望再听到迫害乃凌的言论，他是我的小雌性，没有任何人能伤他一丁半点，你们要是真想那么做，就别怪我徒手掰断你们的头骨。”
　　景睿撂下一句狠话，就转身离开了，而白鹿被驱逐出了部落，不过白鹿的疯狂言论还是在兽群里产生了影响。
　　明面上肯定是没有哪只兽人敢说什么。但在背地里他们把乃凌比作成最邪恶丑陋的凶兽。
　　不管周围人怎么去贬低谩骂，狈狼都没有改变自己心里对乃凌的喜爱，他甚至会为了这件事，和其他意见不合的兽人给打起来，他坚定地相信乃凌并不是所谓的凶兽。
　　狈狼也算是情至意尽了，可是他的力量太单薄了，管不住那么多的嘴，
　　最后还是景睿管住了他们的嘴，起因是他在广场上杀死了一只说乃凌坏话的雄性，徒手撕烂了那只雄性的嘴，这凶残的一幕深深地烙在了每只兽人的心里。
　　狈狼看到后，也震惊了很久，他头一次意识到景睿这种雄性是有多么的不好惹。
　　做为反派的景睿来说，这样都只能算是小场面，他踩在那具雄性的尸体上，漫不经心地擦拭着自己手上的血迹，语气冰冷刺骨：“再让我听到要把乃凌祭天的话，我不会放过任何一只。”
　　在这之后，就没有兽人敢说了，稍微提一下都胆颤心惊的。
　　从这开始，狈狼感受到了景睿对乃凌的保护欲，是远超过他的，这让他心里的信念有些动摇了。
　　景睿回到了住所，乃凌正盘坐在地上，喂吱吱兽吃果子。
　　看到男人走过来了，乃凌立马展开手要抱抱。
　　景睿把这只脆弱的小雌性给揽到怀里来。
　　乃凌攀着男人的肩膀，噘嘴主动在男人的薄唇上亲了一口。
　　软嘟嘟的小嘴巴亲过来，把男人的心都给融化掉了，景睿感觉自己才是乃凌的奴隶。
　　景睿把乃凌往下放了一点，让乃凌坐在自己的杆子上。
　　因为体型差的关系，所以乃凌还真能稳当当地坐住。
　　景睿刚才还在外面发很大的火，一回来就又有那种不正常的心思了。
　　乃凌都习以为常了，只要和男人独处，过不了一会，就会朝着不可描述的方向发展。
　　景睿现在很明显地是在控制着自己，他把头抵在乃凌的小肩膀上说：“我会保护你，因为你是我的小雌性，我不会让任何人伤害你。”
　　除了景睿之外，就没有人能伤害到主神了。
　　但乃凌还是被景睿的话给感动到了，又主动地凑上去啵了一口。
　　景睿笑了一下，也回亲了乃凌，之后两人在吻里纠缠迷失自我。

61凶猛兽人饲养娇软小雌性（9）3400+
　　景睿带倒刺的舌头伸到乃凌柔嫩的口腔里。因为吻得太过于投入，一不小心就划伤了乃凌的舌头，一股血腥味在两人的口腔里蔓延开，这可能就是兽族不流行接吻的原因。
　　尝到血腥味后，景睿赶忙就退出来了，而乃凌并没有疼到皱眉。反而还咂吧着小嘴儿在回味，口腔里都是男人的味道，他很喜欢被男人的气息给包裹，甚至主动贴上去想要再亲亲。
　　景睿不敢再深吻了，只是在乃凌的嘴唇上嘬了两口，之后又在乃凌身上到处舔了舔。对他来说，这就是世界上最美味的东西，怎么尝都觉得不够。
　　乃凌平躺在一场花纹兽皮上，斜斜地看着男人沉浸式地在自己身上舔舐。
　　景睿时不时地会抬起眼，跟乃凌对视一下，他们的眼中都是含有爱意的。
　　有时候景睿自己也觉得很迷茫，为什么他会这么爱这只小雌性。以前做任务的时候，他可从来没有对谁心动过。唯有这只小雌性让他想要把心整个都掏出来。
　　景睿一口咬住乃凌泛着粉色的趾尖，舌头在趾缝中穿梭，同时他的目光正在直勾勾地盯着乃凌看。
　　乃凌的小脸泛起不正常的红霞，眼睛里含着水汽，湿漉漉的，他也在看着男人。
　　只要主神愿意，他可以得到任何一个人的爱。但景睿是唯一一个主动爱上主神，并且爱得痴狂，所以这也是主神选择了景睿的原因。
　　是景睿先招惹上主神的，招惹了，就跑不掉了。
　　乃凌轻咬着自己的指尖，嘴里发出隐忍的哼唧声。
　　景睿一听到那声音，就有点克制不住自己了，真想立刻马上就进行标记，让这只可爱的小雌性彻底地属于他一个人。
　　景睿把躺在毯子上的乃凌给抱起来，放在自己的大腿上坐着：“我可能忍不了多久了。”
　　乃凌抬起手摸了摸男人英俊的脸庞，想告诉男人不需要忍，想做什么就做什么。
　　乃凌心里的想法无法传达给景睿，而景睿的顾虑特别多，一是，如果他标记了主角受，那么这个世界的主线就崩塌了。到时候不知道后果是什么，二是，他太大了。
　　景睿可没有自吹，他真的太大了。
　　除非真的已经无法忍耐下去了，不然景睿是不会冲动的。
　　现在景睿只能过过嘴瘾，在乃凌身上亲亲舔舔。
　　乃凌从来都没有反抗过，特别的顺从，好像男人做什么他都能接受。所以景睿能有这么变态，也是乃凌放纵的结果。
　　在兽世里只有两个季节，一个是雨季还有一个就是旱季，现在他们是处在雨季里面，时不时就会有一场大雨，正因为有充沛的雨水。所以丛林里的植被都异常茂盛，果子也都长得很大颗，兽人们不需要担心食物的问题。
　　今天外面下雨了，不好去狩猎。但景睿还是冒雨出去，到丛林里摘了很多浆果。等他回来的时候，浑身都湿透了，原本蓬松的发型现在完全地贴在了头皮上，雨水顺着他完美健壮的肌肉线条往下流淌，有种说不出来的诱人。
　　景睿在门口甩了甩头，把多余的水珠甩出去，接着用手一撩，将贴在额头前的碎发都撩到脑后去。
　　乃凌看到男人回来了，立马就迎了上去。
　　实际上男人没必要冒雨出去摘浆果的，因为昨天摘的浆果都还没有吃完。
　　但景睿认为昨天的浆果已经不新鲜了，最好还是吃刚摘的。
　　乃凌脚上的藤蔓长度刚好能到门口，正想着往男人怀里扑，却被男人给躲开了。
　　景睿解释说：“身上都是水，擦干了再抱。”
　　说完就走进屋子里，随意拿起一块兽皮，然后当着乃凌的面开始慢条斯理地擦拭。
　　景睿的肤色是那种特别深的古铜色，看上去就像是刷了一层蜜汁酱料般，身上一点多余的赘肉都没有，肌肉结实又紧致，这样一具身体，就是行走的荷尔蒙，不管哪只雌性见了都会腿软的程度。但是景睿的气场太吓人了，所以一般的雌性都不敢靠近他。
　　景·心机婊·睿花了足足五分钟，才把水珠给擦完，擦的时候还一直在观察着乃凌的表情，看到乃凌在一眨不眨地盯着自己完美的肉-体看，他就知道自己的勾引应该是成功了的。
　　景睿把手一展开，乃凌立即就冲他跑了过去。
　　不管是颜值还是身材又或者是实力等方面，反派都是要完胜主角攻的。所以主角受能看上反派，这也不是没有逻辑的。
　　景睿抱着乃凌到火堆边坐下，雨季温度比较低。尤其是下雨的时候会更冷，乃凌之前只穿一件兽皮裙的，现在还多穿了一件小背心，兽皮都是比较暖和的，虽然胳膊露在外面，但也不冷。
　　景睿还想着给乃凌做一双毛袜子，把那双露在外面的嫩脚丫给保护着。
　　景睿用手去捏了捏乃凌柔软的脚底，测量一下尺寸。
　　乃凌则窝在男人怀里，专心地吃着浆果，男人今天摘回来的果子，有好几种乃凌以前都没有吃过，其中有种果子能吃出奶香味，而且汁水特别多，就好像在喝奶一样，很神奇。
　　乃凌连续地吃了两个奶果，最后实在吃不下了。
　　吃了奶果后，当天晚上，乃凌的身体就出现了异样，感觉心口处发胀得厉害。
　　乃凌翻来覆去的睡不着，很快把景睿给弄醒了。
　　景睿把乃凌给抱起来，担心地问：“哪不舒服吗？”
　　乃凌拿起男人的手，放在了自己的心口的位置上。
　　一放上去，景睿就感觉到了鼓鼓囊囊的，他记得乃凌之前是平的，怎么现在鼓起来了。
　　景睿脱掉了乃凌上面穿的兽皮小背心，检查了一下，发现是真的鼓起来了，就像是被蜜蜂给蛰了。
　　看着乃凌好像很难受的样子，景睿特别的心疼，低下头去，用自己的唇舌慢慢安抚。
　　景睿和乃凌都不知道这是因为什么引起的，以为就是普通的肿胀，可能过一会就消了。
　　但在景睿的安抚之下，居然越来越严重了。
　　乃凌瘪了一下嘴，难受得都快要哭出来了。
　　景睿一时间也不知道该怎么办才好了，在乃凌的眼角边亲了亲：“没事的，明天就好了。”
　　乃凌窝在男人怀里睡了一觉，等第二天起来一看，还是肿的，只是没有那么难受了。
　　乃凌也就慢慢地适应了，没有当一回事。但景睿就有点不适应了，因为这对他来说太诱人了，会让他忍不住想要凑过去吸。
　　乃凌不知道男人心里面在想什么，还和往常一样，喜欢往男人身上蹭，不小心蹭到肿起来的地方时，乃凌会发出很小的轻哼。
　　景睿脑子一白，什么都不管不顾了，直接就把头往乃凌的胸口一埋。
　　最后不知道是不是景睿的错觉，他竟然闻到了一丝丝的奶香味，这不禁让他联想到了昨天乃凌吃了几个奶果，所以是因为吃了奶果才引起的吗？
　　景睿特别坏地又去丛林里摘了一大筐的奶果回来，实验了一下，发现还真是吃了奶果才引起肿胀。但奶果只对雌性有效果，对雄性是没有作用的。
　　乃凌已经适应了，所以不觉得难受，直接把奶果当成主食吃，而奶果现在已经成了景睿快乐果了。
　　乃凌吃奶果，景睿吃乃凌。
　　外面连续下了好几天的雨，景睿也连续地吃了好几天的nainai。但雄性最主要的还是要补充肉类。如果长时间不吃肉的话，精神可能会变得萎靡不振，肌肉也会萎缩。
　　到了第六天的时候，景睿冒雨带着几只雄性去丛林里狩猎了。
　　下雨的时候出去打猎是十分危险的，可也没有办法，部落里的雄性们都好多天没有吃肉了，再不吃的话，他们可能一点战斗力都没有了。
　　外面的雨越下越大，就像是一张朦胧的纱罩，把视线都给挡住了。
　　在这种恶劣的天气出去狩猎，无疑是糟糕的选择。
　　狈狼知道现在是一个绝佳的机会，错过了之后，可能很难再遇到了，他必须得尽快行动。
　　狈狼把其他的几只雄性-奴隶给召集到了一起，商量对策。
　　本来那些雄性-奴隶都不打算再反抗了。因为他们见识过景睿的凶猛，觉得反抗要是不成功的话，那他们绝对都会被处死。
　　不过在狈狼一番激情的演讲之下，他们还是动容了。
　　对呀，难道他们一辈子都要当个没有尊严的奴隶吗，一想到奴隶没有自主选择雌性的权利。甚至是交配都不允许，他们顿时就斗志昂扬起来了，他们必须要反抗。
　　狈狼之后还说了一句更加激动兽心的话：“一旦成功了，部落里面的雌性都是你们的了。”
　　这句话就像是给这群雄性打了鸡血一样，顿时群情激奋。
　　很快嘈杂的雨声中就响起了一串更为嘈杂的声音，那些雄性-奴隶在反抗撕斗。
　　狈狼径直朝着乃凌所在的方向走了过去，这一次无论如何他都要抢回自己的小雌性。
　　守在门口的那两只雄性都不是狈狼的对手，很轻松地解决掉之后，狈狼就直接冲进了屋里，想要把乃凌给抱走。
　　但发现乃凌脚上栓的藤蔓异常的坚固，打的结也无法解开，狈狼花了好长的时间都没有解开，最后只好拿石刀过来砍。
　　还好现在外面在下雨，景睿没那么快回来。不然以狈狼这个速度，可能还不等他带乃凌跑，就被景睿给抓住了。
　　狈狼把藤蔓砍断了之后，才去询问乃凌的意见：“愿意跟我走吗？”
　　就算乃凌说不愿意，他也会把乃凌带走的。
　　乃凌没说话，默默地往旁边挪一点，试图离狈狼远一点，他这个动作就已经说明一切了。
　　狈狼看着乃凌身上到处都是牙印，很不理解地说：“他真的对你好吗？如果真对你好的话，就不会虐待你，还把你绑起来当专属奴隶了，而且他要是喜欢你，早就把你给标记了。”
　　雄性对雌性最大的喜爱，就是进行标记，可是都过去那么久了，乃凌身上还是没有景睿留下的标记。
　　“现在来不及说那么多了，我先带你离开。”狈狼抱起乃凌就走了，打算先回到黎族，把自己曾经的部落再建立起来。

62凶猛兽人饲养娇软小雌性（10）
　　景睿扛着猎物回到部落的时候，他的部落里就只剩下几只被打得满是伤痕的雄性，而那些奴隶还有雌性都消失了，看到这一幕，他赶紧放下猎物，跑回自己的住处，看乃凌还在不在，不用思考也知道，乃凌已经不在了。
　　景睿死咬住后槽牙，忍着怒火，英俊的脸庞变得有些扭曲：“他们把乃凌带去哪了？”
　　系统本来想要装死不说话的。但是宿主身上那可怕的气息让他没忍住还是说了出来：“回黎族了。”
　　景睿冷哼了一声，然后二话不说，直接朝着黎族的方向走去，他甚至没有带上帮手，就这么单枪匹马地去了。以他的实力来说，想要消灭一个部落，他一个人足以。
　　系统倒没有怀疑景睿的实力，可还是想要劝一劝：“别太莽撞了。”
　　要是换做以前的话，系统只会劝景睿放弃主角受，或者把主角受还给主角攻得了。但他知道那是不可能的，所以他现在都不会那么劝了。
　　景睿顶着大雨继续前行，他只要一想到狈狼那恶心的双手会在乃凌的身上抚摸他就无法忍受。还有，万一乃凌在这段时间内和狈狼产生了感情该怎么办。
　　主受和主攻之前应该是很容易就能擦出火花的。要是按照以前做任务的经验来看，景睿觉得乃凌这会已经对狈狼有好感。
　　这么一想，让景睿觉得特别的无力，好像无论他做得再多，付出得再多，都无法改变事实，他突然觉得自己生命中的意义都没了，死亡不可怕，信念崩塌了才是最可怕的。
　　景睿的情绪只低落了一小下，很快就又恢复了过来。只不过他的眼神变得更加冷酷了，就算乃凌已经爱上狈狼了又能怎么样，他想要的东西。就算是不择手段，他也要想办法得到，这样的他，才符合反派的人设。
　　哪怕乃凌被狈狼标记了也无所谓，他会先杀了狈狼，然后再标记乃凌几百上千次，直到狈狼留下的气味标记彻底消散。
　　景睿很快来到了黎族，对于他的到来，狈狼并不意外。但让狈狼意外的是，景睿居然是一个人过来的，还真是不怕死。
　　雨还在下，不过小了很多，景睿就那么站在雨中，深邃的眼窝被湿透了耷拉下来的头发给遮盖住了，看不到表情，但有种说不出来的瘆人。
　　景睿垂在大腿两侧的手，紧紧地捏成拳头。因为太过于用力，所以手背上的青筋暴起，青筋一路蔓延到了手臂上，这一拳头下去，估计能把骨头都打碎。
　　景睿微微抬起头来，露出藏在头发下如恶虎般的眼神：“把我的小雌性还给我。”
　　狈狼对上他的眼神，害怕地往后缩了一下。但他很快意识到自己这样的行为太过于怯懦，就又往前走了两步，想要勇敢地和景睿对峙：“今晚上我就会完成标记，你来了正好，让你见证一下标记的过程。”
　　景睿把头彻底地抬了起来，下巴高高扬起，脸上出现了笑意，笑得癫狂恣意，同时带着骇人的冷血和暴戾。
　　狈狼这是好死不死地踩在了景睿的红线上面，这也激发出了景睿百分之一百的战斗力。如果狈狼不说那些话，景睿可能也就百分之八十的战斗力，但现在直接飙到一百了。
　　狈狼都还没反应过来是怎么一回事，景睿就迅速地来到了他面前，并且一拳将他打倒在地。
　　狈狼倒在了被雨水浇得坑坑洼洼的泥地中，嘴角溢出血来，他睁大双眼，看着天幕，迟迟都没反应，像是已经被打蒙了。
　　景睿本来想要直接把狈狼给打死的。但他突然及时地收回了手，居高临下地看着躺在地上的狈狼说：“今天晚上就让你好好见证一下，我是怎么标记乃凌的。”
　　狈狼听到这话才反应过来一点了，他想要从泥地里面爬起来。但很快就又被景睿一脚给踩进了泥地里面，怎么也爬不起来了。
　　景睿单脚踩在狈狼的身体上，冷声问：“乃凌呢？”
　　狈狼没有放弃，仍然在试图爬起来，并且他没有半点失败者的姿态，同样冷笑着说：“我把他藏起来了，你找不到的。”
　　狈狼就知道景睿会找过来的。所以他提前把乃凌藏到了一个绝佳的隐蔽地点，只要他不说，景睿这辈子都找不到。
　　景睿可不喜欢卖关子，他用力踩着狈狼的身体，微微皱起眉头：“再不说，我会踩碎你的胳膊。”
　　狈狼不说话，嘴巴闭得很紧，有一方面主攻和反派还是很相似的，就是得不到就毁灭这个言论。如果他得不到的话，那就让乃凌在那个隐蔽的地方饿死吧。
　　景睿见狈狼始终都不肯开口，只好去询问系统。
　　系统却表示无法获取乃凌的位置，只知道乃凌现在的身体状况还算良好。
　　景睿只好自己在部落里面寻找了，部落里的雄性看到他都直往后躲，根本没有人敢跟他战斗。
　　景睿逮住一只雄性，逼问乃凌的下落，但这只雄性一问三不知。
　　气得景睿狠揍了好几只雄性，吓得一旁围观的雌性们都哭了。
　　景睿冷眼扫了一下周围的雌性，决定再问一次试试，于是他揪了一只雌性过来盘问。
　　被揪过去的雌性太害怕了，直接瘫软了下来，看着好像是依偎在景睿怀里一样。
　　乃凌不知道什么时候突然出现在了景睿的背后，正好就看到了景睿和其他雌性「搂搂抱抱」的画面。
　　乃凌失落又难过地转身离去，他还想要去找男人的，没想到男人已经和别的雌性勾搭上了。
　　乃凌的离去，同时也带走了景睿身上的主神光环，刚才那些怕得都不敢还手的雄性们，顿时就有了一丝莫名的勇气。
　　景睿刚察觉到乃凌就在附近的时候，正准备回头去看，结果就被一只雄性给偷袭了，一大块大石头结结实实地砸在了他的后脑勺上。哪怕是铁现在也要被砸出一个凹槽了，景睿就这么被砸晕了过去。
　　另一边狈狼从泥地里面爬了出来，没了主神光环的反派，在拥有主角光环的主角攻面前，显得就没那么厉害了。
　　狈狼让人把景睿绑了起来，今晚上他就要让景睿好好看看他是怎么标记那只小雌性的。
　　把景睿绑起来后，狈狼就想要去地窖里，将乃凌带回来。
　　但却发现乃凌已经不在地窖里面了，狈狼心里一慌，赶紧就让人去找。
　　最后在部落附近发现了正在淋雨的乃凌，此刻的乃凌好像一个提线木偶，一点灵魂都没有了。
　　狈狼也不在意，拉起乃凌的手，温柔地说：“外面太冷，先跟我回去。”
　　乃凌亦步亦趋地跟在狈狼身后，回到狈狼的住所，看到旁边被捆成麻花的景睿，他只是轻轻地瞄了一眼，不带任何的感情。
　　景睿此刻已经醒了，见到主受那副木偶人一样的表情，他皱起了眉头。因为他意识到自己的宝贝已经消失，连带着他的爱意也消失了，让他瞬间就对眼前这个主受无感了起来。
　　之前只一看到乃凌，景睿就邦邦硬，现在他软得一塌糊涂，一下子就回到了以前做任务时那种无欲无求的状态。
　　狈狼嘲笑了景睿几句：“好好看我是怎么标记的。”
　　虽然景睿对眼前的主受无感，但听到这话他还是觉得有点不适。
　　就在狈狼准备掀开乃凌的兽皮裙时，突然之间乃凌的眼神就有了变化。
　　狈狼好似承受了什么巨大压力一般，整个人直接就趴在了地上动弹不得了，这一切来得太快了，只是一眨眼的功夫。
　　但景睿很快就反应过来，是他的宝贝又回来了。
　　乃凌还在赌气，他不想回来的。但他还是回来了，因为他想要惩罚男人。
　　目前主神的觉醒进度已经达到8%了，这时候的主神情绪会更加丰富，甚至都知道惩罚男人了。
　　景睿不知道乃凌是回来惩罚自己的，脸上还露出了久违的笑：“宝贝…”
　　他知道在兽世里面喊宝贝并不合适，但就是情不自禁地喊了出来。
　　乃凌眼皮都不抬一下，好像根本没注意到景睿的存在一样，然后一心一意地在蹂躏狈狼，他抬脚踩在狈狼的后脑勺反复地碾来碾去，力度并不大，看着就像是在玩耍。
　　狈狼都不知道，现在的景睿有多么的羡慕他。
　　景睿恨不得自己趴过去，取代狈狼的位置，他愿意被乃凌折磨，也不愿意被忽视，这种被完全忽视的感觉，简直比死还要痛苦。
　　无论景睿怎么喊宝贝，乃凌都没有看他。哪怕是余光都没有给他，这对于景睿来说就是最残酷的惩罚。
　　乃凌甚至还用脚背去蹭了狈狼的脸。
　　而狈狼并没有感觉到羞辱，反而很享受。
　　看得景睿嫉妒得都想要抓狂了。怎么可以当着他的面和别的雄性这么调情，怎么可以……
　　景睿的愤怒让他挣脱了身上的藤蔓，他可以动了。可是他却还是没办法靠近乃凌。因为主神在对他释放威压，压得他五脏六腑都快要爆裂了，他再怎么凶猛，在主神面前也同样脆得跟纸片一样。

63凶猛兽人饲养娇软小雌性（11）
　　景睿感觉到自己内脏里有撕裂般的痛感，后背上也好像有千金重一样，如同一只无形的巨手在将他紧紧地往下摁。可是他偏不趴下去，宁愿内出血他都要直起身走过去。
　　景睿就这么顶着主神的威压，硬生生地往前走了两步。
　　乃凌是想要惩罚男人，但看到男人的身体快要受不了，有点不忍心，他还是收回了自己的神力。在他收回去的下一秒，男人就迅速又敏捷地来到了他的身前。
　　景睿现在非常非常的生气，乃凌居然敢当着他的面和别的雄性调情，而且还无视他的存在，真以为他不敢做什么吗？
　　乃凌心里也置着气，在男人低头过来吻他的时候，他直接咬住了男人的舌头，血腥味很快就充斥了口腔。但男人不仅没有把舌头拿开，反而更加凶猛地掠夺了。
　　或许男人是被彻底激怒了，这个吻变得无比血腥起来，本来还想要轻柔一点对待的，现在就只剩下粗暴了。
　　狈狼还是趴在地上起不来，他就这么眼睁睁地看着他们两个亲得满嘴都是血。即使血都已经流到脖子上来了，也不见他们两个停下来。
　　景睿还刻意抬高了乃凌的下巴，好让乃凌把血给吞咽下去。
　　乃凌被血给呛了一下，呛得满脸通红，眼泪都被逼了出来。
　　景睿拿出自己的舌头，转而去舔舐乃凌眼角上挂的泪珠，他也不想这么狂野。毕竟他的小雌性太过于娇弱了，也受不起他的狂野，可谁让乃凌要惹他生气。
　　被男人温柔地舔舐眼角，乃凌心底顿时涌出数不清的委屈来，明明是男人先和别的雌性「搂搂抱抱」。
　　看到乃凌委屈的小表情，景睿的表情逐渐放柔：“我刚才冲动了，让我看看有没有伤着。”
　　刚才流太多血，已经分不清楚是乃凌的血，还是他自己的血了，景睿撬开乃凌的牙关检查了一下，发现口腔里面没有刮伤，这才松了一大口气。
　　瞅着男人还是和以前一样爱自己，乃凌心里没那么赌气了，把小脸往男人身上一埋，像是撒娇似的蹭了蹭，主神现在年纪还小，情绪来得快也去得快。
　　景睿笑了一下，抱着乃凌嘬了一大口。
　　乃凌把头抬起来，伸出小手指头插进男人的嘴里。
　　景睿立即挑逗地用嘴唇叼着乃凌的小手指。
　　乃凌只是想看看男人舌头上的咬伤，他有点内疚，刚才咬得太用力了，男人的舌头流了很多血。
　　景睿感受不到疼痛，就算是疼，那也是甜蜜的疼。
　　他们两个就这么当中狈狼的面暧昧，好像根本没有注意到还有个电灯泡存在一样。
　　狈狼似乎想要证明一下自己的存在，便哼了一声。
　　景睿注意到这家伙的存在了，一想到这家伙之前打算当着他的面标记乃凌，他就很恼怒，一脚直接踩在狈狼的后脑勺上，俯视着说：“今晚必须让你见识一下，我是怎么标记的。”
　　景睿话落后，就无情地把狈狼给踢到了角落里，让狈狼躺在角落里看完这场戏。
　　狈狼觉得自己应该感觉到愤怒。毕竟原本该属于他的小雌性被抢了，抢了也就算了，还准备当着他的面标记。可即便景睿都做到这份上了，狈狼现在心里竟然生不出愤怒的情绪，他就像是个旁观者一样，默默地看着。
　　景睿轻轻咬住乃凌的小兽耳：“疼的话…就先忍一忍…”
　　乃凌一点都不恐惧，反而一脸轻松，甚至还能看出一丝丝的期待。
　　乃凌的小系统表示很不理解：“宿主大人，您在期待什么，他可是会把你给做死的。”
　　多少雌性在标记的过程中死去，原因就是大小不一致。
　　乃凌没有被系统给吓到，仍然用七分喜悦三分期待的眼神看着男人。
　　景睿知道自己一旦开始了，是不可能中途停止的。
　　兽族的标记就没有半路而废这个词，真要半路而废的话。除非是双方中有任何一方死亡。不然就算是外界来干扰，也没办法把他们给强行分开，听起来还是很残酷的。
　　但景睿是必然要进行标记的，他给自己做足了心理准备后，又开始给乃凌做心理准备：“标记了可就不能后悔了，以后都只能有我这一只雄性。”
　　乃凌不需要其他的雄性，只要男人就够了。
　　看到男人还在磨磨唧唧的，乃凌倒显得有些急切起来了，他直接送上小嘴，堵住了男人的嘴。
　　都已经这样了，景睿可就忍不了了。
　　乃凌疼的时候还是会习惯性地发出哼哼的声音。
　　一开始只是弱弱地哼哼了两下，可突然之间那东西变成突结状了，正好卡住了某个位置，这一下让乃凌连着哼哼哼了好多次。
　　虽然景睿让狈狼好好看着，但实际上他特别的小心眼，用一块大兽皮把乃凌都包裹起来了。所以狈狼能看到的就只有景睿的后背而已。
　　一般标记的时候雌性大多数都会发出一声很短促的惨叫，对没错，就是惨叫，不过乃凌却只发出哼哼的声音，很好听也很可爱，还有点可怜。
　　狈狼都有点担心乃凌能不能熬过去，同样在担心的，还有两位系统。
　　景睿的系统现在已经化身祖安人了，一遍遍地问候自己宿主的全家。
　　但景睿始终都无动于衷，因为他无父无母。所以系统的祖安攻击对他来说完全不痛不痒。
　　景睿屏蔽掉除了乃凌以外的所有声音，他的脑子里只有乃凌的轻哼……
　　乃凌含着泪，勾住男人的脖子。无论怎么疼，他都不会说其他的字眼，只知道哼，像个不会说话的小哑巴，怪可怜的。
　　景睿也不知道乃凌为什么喜欢哼。就哼，根本听不出来是难受了还是舒服了：“宝贝，别哼了。”
　　这个哼还是景睿以前教的，乃凌也只学会了这个。
　　而哼只有一个意思，就是难受，这是景睿以前说的，疼了就哼一下。
　　听到男人不让他哼了，乃凌就咬手指头，把手指头都咬出血来了。
　　景睿心疼地抓着乃凌的手指头，把血舔干净：“别咬自己，咬我的。”
　　景睿把自己的手指塞到了乃凌的嘴里。
　　但乃凌舍不得咬，只是用两片唇夹着男人的手指。
　　景睿忍得满头大汗的，看着乃凌说：“宝贝…咬吧，我不怕疼。”
　　乃凌还是不咬，他从来都舍不得让男人疼，他宁愿自己承受住所有的苦，也要让男人如偿所愿。
　　乃凌还是不后悔被标记，倒是景睿后悔标记了。
　　看乃凌这么疼，他真的想要暂停。可是他没办法出来，之前就已经说了。除非是他们其中有一方死亡了。不然是不可能中途退出的，这就是兽人的标记方式。
　　景睿一次次地亲吻着乃凌的小脸，试图用这种方式安抚。
　　乃凌撑了很久，直到黎明的时候才在男人怀里睡觉。
　　撑过来了就没事了，景睿抱着乃凌小睡了一会。
　　睡了没多久，景睿就醒了，他没有忘记自己现在的处境，他还在狈狼的部落里，这里并不安全。
　　景睿先抱着乃凌回到了自己的部落里，然后又带着自己部落里的雄性杀了过去。
　　狈狼那家伙很狡猾，景睿没能把他给擒住，让他跑了。
　　景睿顾及着乃凌现在还一个人躺在家睡觉很不安全。所以没有选择浪费时间去追，把狈狼部落里的雄性和雌性都给抓回去。
　　回到部落里，其他雄性都兴奋地在庆祝，景睿没有加入他们，径直回到了住所。
　　这时候乃凌已经醒了，但是懒得翻身，保持原样躺在兽皮上，听到男人的脚步声了才睁开眼。
　　景睿手里拿了一把草药，这是他回来的路上摘的。
　　景睿把草药丢进嘴里嚼了嚼，嚼出汁水。
　　嚼出的汁水他没有吐出来，继续含在嘴里。反而直接嘴对「嘴」地给乃凌上药，这个草药的功效是消肿止痛的。
　　上好了药，景睿吐掉自己嘴里被嚼烂的草药，再把乃凌给抱起来：“不疼了吧。”
　　草药的效果非常的神奇，一下子就见效了，乃凌不觉得疼了，只觉得浑身骨头有一点儿酸，懒得动，就瘫在男人怀里。
　　昨晚上的时候没怎么睡，乃凌还犯着困，靠着男人就又睡了。
　　这个世界的主线也已经崩掉了。虽然主角受都被反派给上了，但剧情还在继续，不过系统都见怪不怪了。
　　系统在一件件地算自家宿主犯的罪，都连续毁了好几个世界了，再这样下去，恐怕他也要跟着一起受罪了。
　　这么一想，系统突然幽幽地说了一句：“宿主，你还是自曝吧。”
　　景睿：“……”
　　好端端的，他为什么自曝，现在的景睿可以和乃凌天天羞羞，快活着呢，怎么可能舍得自曝，他觉得系统这是气疯了。
　　系统并不是生气，他是害怕，害怕被定罪，所以干脆死了算了。
　　景睿是不可能自曝的，他现在开心快乐着。
　　白白嫩嫩的小雌性在怀里，他有什么理由不快乐。
　　景睿早就已经迷失了自我，他再也不是系统认识的那个宿主了，唉，时光一去不复回。

64凶猛兽人饲养娇软小雌性（12）
　　标记对于雌性来说是一件痛苦的事情。但是对雄性来说却非常的美妙，昨天标记了一次后，景睿就食髓知味了，心里还想要再尝试几次，便低头贴过去咬着乃凌的小兽耳说：“再标记一次。”
　　昨晚上花了那么长时间，但也只是标记了一次而已，最好还是要多标记几次，这样留在乃凌身体里面的气味才会更加的浓烈，别的雄性也就不敢来冒犯了。
　　乃凌还记着昨天标记时的痛苦，特别深刻，面对男人的再一次求爱，他依然没有拒绝。不过他这一次选择屏蔽掉了身体的痛觉。虽然他享受男人给他的痛，但这种非人的痛还是不要享受了。
　　痛觉屏蔽掉之后，乃凌仅能感受到一些肌肤互相触碰的摩擦力了，而且不知道为什么，生理泪水还是会不知不觉地从眼角溢出来，划出一道绝美的线，落入鬓角，莹润如白玉的小脸上呈现出破碎的美感……
　　乃凌现在还带着一丝稚气，但相比较以前要内敛沉稳了许多，有种超脱之感，那是一种无法去形容和描述的美好，而这份美好正在被景睿肆意地蹂躏，将其弄得破碎残败……
　　就在主神大人被欺负的时候，系统突然播报了一声。
　　“主神觉醒进度加载中目前9%……”
　　乃凌听到主神系统的声音时，有那么一瞬间的走神。
　　男人发现他在走神之后，立马就不高兴了，狠狠地钳住他的下巴来了一个深吻，吻完后，舌头上勾着丝退出去问：“在想什么？”
　　乃凌只是在想很快就要到百分之十了，到达了这个阶段他就能随意的掌控每个位面，当然他也能和男人进行灵魂上的沟通。不过他害怕吓到男人了，还是暂时先不那么做。
　　部落里其他的雄性都在庆祝，他们还给做为兽王的景睿献上了一份肉，这份肉不是猎物的肉，而是某只奴隶雄性的肉，兽世这个弱肉强食的世界，就是这么残酷。
　　景睿没有吃那份食物，因为他根本就没有时间，一直到了太阳快要落山的时候，他的身影才从屋子里走出来，看到摆在门口那块肉已经招苍蝇了，便让其他雄性把肉拿走。
　　景睿一天不吃东西也没事，但乃凌可不行，他不会让自己的雌性挨饿，趁着乃凌现在晕过去了，景睿赶紧到附近的果树上摘点果子回来。
　　就在摘果子的时候，景睿发现了一小块黄黑土，他好奇地捧起来看，有点类似于铁砂矿，他让系统检测了一下成分，发现其中的铁含量极高，只要经过高温冶炼提纯后，就可以锻造武器。
　　原著里面是主角攻最先发现铁矿石，并制造出武器的，这也给主角攻最后统一兽世所有部落奠定基础，不过没想到被景睿提前发现铁矿了，那就真不好意思了。
　　景睿先摘了果子回去，再叫几只雄性来帮他运铁矿石。
　　乃凌睡到半夜的时候醒过来，发现男人并不在身边，着急地爬起来，想要出去找，刚走到门口就被巨大的火光给吸引了。
　　只见前面有一个巨大的火坑，坑里全是木头，堆得很高，火势也极其的凶猛，大火几乎照亮了整个部落，把这里照得跟白昼差不多。
　　景睿就站在火堆前，从乃凌的角度看，只能看到男人伟岸挺拔的背影，那个背影在巨大的火光下，似乎也变得耀眼起来了。
　　景睿全程都在监督着冶炼的过程，只要他能成功。那么他就再也不怕狈狼那家伙有抢走乃凌的机会了。
　　景睿看得正投入，突然感觉乃凌好像就在身后，他一回头，发现乃凌还真就站在那看着自己，乃凌看他的眼神总是这么专注，让景睿时常怀疑这份专注是真的在看他，还是在透过他看其他什么人的影子。
　　景睿感觉不适但又很享受，他一步步朝着乃凌走过去…
　　在体型上，景睿一向都拥有压倒性的优势，他一靠近，乃凌面前就被巨大的阴影迷雾给笼罩了。
　　景睿一把将乃凌给捞了起来：“饿了吧，我煎东西给你吃。”
　　乃凌乖巧地靠在景睿的怀里，看着男人忙活。
　　景睿做菜没有什么技巧，就是两面煎熟，可味道却出奇地好。
　　乃凌腮帮子一鼓一鼓地吃着，肉的汁水很饱满，并不会觉得柴。
　　景睿看着乃凌吃东西的样子，觉得越看越可爱，真想一口吃了。
　　系统瞅着自家宿主那花痴的样子，翻了个大白眼。
　　看了一会，景睿想起来要给乃凌上药，他抓了一把草药直接往嘴里塞，嚼吧嚼吧了几下，对乃凌说：“宝贝，趴下来，我给你上药。”
　　乃凌把最后一口吃完，然后听话地趴下来。
　　景睿低头埋进去，嘴对「嘴」上药，将嚼出来的草药汁，用舌头均匀地涂抹在乃凌肿胀的地方。
　　乃凌趴着回头看了一下，只能看到男人黑色的大毛脑袋。
　　上药本来应该可以很快就结束的。但男人磨磨蹭蹭了十几分钟，觉得要里里外外都涂上才能真正地消肿。
　　乃凌趴累了，最后直接就睡了过去。
　　景睿上完药发现乃凌已经睡了，便从旁边扯来一块兽皮，盖住乃凌的小肚子，接着起身，又出去了。
　　这几天景睿都在忙着提炼铁矿石，乃凌就只能和那几只吱吱兽玩了，这一次男人并没有用藤蔓拴住他，他还可以出去，到草坪上玩。
　　乃凌带着几只吱吱兽到外面的草地晒太阳，一只只的小黄色鸭子排成一排跟着乃凌的画面散步的样子，真的很有爱。
　　乃凌不在其他兽人面前露面还好，一露面就会让其他兽人想到白鹿说的那个诅咒。
　　有两只雌性从乃凌身边路过的时候，小声地议论了一句：“诅咒肯定是真的，不知道兽王为什么这么疼惜他。”
　　“兽王或许是被他给迷惑了，他的样子就挺能迷惑人的。”
　　两只雌性的语气里充满了对乃凌的恶意。
　　乃凌并不在意他们的话，继续和吱吱兽们散步。
　　那两只雌性见乃凌看上去好像很好欺负的样子，就故意放大音量讨论：“一个别族的奴隶，怎么配得上我们的兽王。”
　　“我听说兽王很快就要收第二只雌性了，而且是在自己部落里选。”
　　前面他们说的那些话，乃凌真的可以做到完全不在乎。但最后这一句就没办法做到完全不在乎了。
　　乃凌抬起头，目光朝他俩看了过去。
　　这一眼直接把两雌性吓跑了，这还没完，之后这两雌性纷纷开始掉毛，毛对于兽人来说可是至关重要的，没毛的兽人是丑陋的象征。
　　这两雌性毛都掉光了，也就入不了其他雄性的眼了，更入不了兽王的眼，他们还想着等兽王收第二只雌性的时候，出一次风采，结果别说风采，现在丑得根本不敢出门。
　　景睿听说了部落里有两只雌性，突然之间就掉光了所有的毛，身上一根毛都不剩下了，这个事情太过于离奇了，已经在部落里引起了恐慌。
　　景睿也有点担心会发现在乃凌身上，就叮嘱说：“最近不要乱跑出去玩，好好待在家里。”
　　虽然他的小雌性就算是掉光了身上的毛，也是一只可爱的光头小雌性，但还是不要发生那种事最好。
　　做为这次掉毛事件的凶手，乃凌一点都不慌，只是想到那两只雌性说景睿还要收第二只雌性，他就有点……不开心，是非常非常的不开心。
　　乃凌不开心的时候还是很容易看出来的，景睿以为是自己最近总是在忙，疏于照顾了，才引得乃凌不满：“生气了？是我不好，等忙完这段时间，就天天陪你玩。”
　　乃凌想跟景睿说不要找别的雌性。可是他又不怎么会说人类的语言，直接用脑电波进行交流又太诡异了，就支支吾吾地说出了一个不字：“不…”
　　看到乃凌气鼓鼓地说不，景睿被逗笑了一下：“好，我明天不去忙了，就陪你玩。”
　　乃凌想说的不是这个事情，他还想再说什么的。
　　但男人都没给他重申的机会，就问他：“那玩什么好呢，嗯…就玩交尾的游戏好不好…”
　　景睿等不到明天玩，直接就上手了，真是个诡计多端的攻。
　　乃凌随后也不想再说了，如果男人真的敢找第二只雌性，他会好好惩罚男人的。
　　景睿也是受过一次惩罚的人。虽然受罚的时间短，但他还是记忆犹新，他可不想再看到乃凌无视他，那种感受真的很不好受。
　　景睿说到做到，第二天真就陪了乃凌一整天，并且一整天都在玩游戏。
　　如果不是乃凌可以屏蔽掉自己的痛觉，说不定他已经疼死在男人怀里了。
　　即便都要一整天了，景睿还是没要够，感觉只吃了个五分饱而已。
　　乃凌都全身散架了，懒懒地趴在兽皮上，他身上穿的那块兽皮都成结了，上面全是男人的体液，干了之后，就粘到一块去了，乃凌身上也全都是男人的气味，浓郁到足以震慑到其他雄性。

65凶猛兽人饲养娇软小雌性（13）
　　只吃了个五分饱，景睿并不满足。但看到乃凌已经累了，今天也就只能先暂时结束，把他可爱的小雌性往怀里一搂，两人相拥着睡觉。
　　睡到半夜的时候，外面传来了一声巨响，是爆炸的声音，景睿被惊醒了过来，醒过来的第一时间是看怀里的宝贝被吓到了没有，见乃凌还在睡没有醒，他松了口气，随后轻手轻脚地将乃凌抱到一边去，再起身出去查看情况。
　　之所以爆炸，是因为土坑承受不住高温，才炸掉了，融化掉的铁矿石都泄漏了出来，有只雄性好奇那流出来像岩浆的东西是什么，还拿脚去碰了一下，接着就是一声惨叫。
　　景睿走过去，让其他兽人不要靠近，再命令几只雄性去打水来，把打来的水泼在滚烫的岩浆上，一阵蒸腾的白雾消散后，地上多了一块黑色的大铁饼。虽然有杂质，但至少算是冶炼成功了。
　　景睿这一晚上都没休息了，一直在广场上炼铁，成功地迈出了第一步，让他觉得很兴奋。
　　系统说：“宿主你不要再抢主角攻的剧本了。”
　　景睿不以为然，他觉得这些都是靠自己的本事抢来的。
　　“宿主，你知道吗，刚才我回总部去主动领罚了…”系统觉得自己带领宿主毁掉了那么多个世界，自己也算是帮凶。因为他在宿主强x主角受的时候，没有阻止成功，害得主线一而再再而三地崩掉。所以就选择主动去领罚了，但结果却让他意想不到……
　　景睿问他：“总部罚你什么了？”
　　系统用一种幽幽空灵的声音说：“总部根本不知道我们干了什么好事。”
　　景睿：“……”
　　这么说就有点奇怪了，按道理他们的一举一动都是在总系统的监视中的，怎么可能不知道他们干了什么，这一点让系统和景睿都特别的疑惑。
　　系统都不知道自己是该哭还是该笑了。
　　景睿倒是很开心：“总部不知道，这不是挺好的吗。”
　　这样他就还能和心爱的小雌性继续没羞没臊了，并且还不用顾及那么多。
　　系统又说：“你知道最可怕的是什么吗？”
　　景睿挑了一下眉头。
　　系统接着说道：“我去翻看总部的档案时，发现这个世界的程序被人篡改了，原本这个世界是需要严格按照主线剧情来走的。但程序被篡改之后，就不需要按照主线来了，也就是说你可以随心所欲，无论做什么这个世界都不会崩掉……因为有人为你修订了规则。”
　　因为有人为你修订了规则。
　　有人为你修订了规则。
　　景睿脑子里重复着这句话，觉得很不可思议，居然有人会为了自己修订规则，这个人是谁，是主神吗，不可能，他跟主神大人八杆子都挨不着，他在主神眼里连尘埃都算不上。可是除了主神，不可能还有人拥有这种修改世界规则的能力。
　　景睿思考了良久后，毫无头绪地问系统：“是谁在帮我？”
　　系统第一个想到的就是乃凌，乃凌总是跟着自家宿主，已经跟了好几个世界了，而且他能检测到乃凌的能力很可怕，说不定这个规则就是他为自家宿主改的。
　　系统把自己心中的猜测跟景睿说了：“那个人，很有可能就是你最心爱的乃凌。”
　　景睿一开始不相信，他娇弱的小宝贝哪有那么大的能耐。但系统告诉他，其实乃凌的实力强大到让人不敢想象。
　　这让景睿想到了之前他被乃凌身上释放出来的威压，压得内脏都快要爆裂的事情，那一次他见识到了乃凌的厉害。可是他却没有多想，现在想起来了，确实是很厉害。
　　景睿问：“乃凌是任务者吗？”
　　系统说：“他应该不是任务者，因为我没看到他做任务，他好像单纯的就是想要缠着你。”
　　乃凌那个样子看上去也不像是做任务的，他做的最多的一件事就是发呆，还有要男人抱抱。
　　听到乃凌并没有带任何目的性，只是喜欢缠着自己而已，景睿心里暖暖的，还有点小开心。
　　系统却给他泼了一盆冷水：“虽然不知道乃凌是什么厉害的身份，但他能为你修改规则，就说明他是在冒风险。要是让主神逮到他了，他受到的惩罚是你的一万倍。”
　　系统本以为自家宿主就已经够痴汉了。但没想到乃凌更痴汉，痴汉到为自家宿主该规则，这可是严重触犯主神规定的。
　　景睿一下子就开心不起来了，他宁愿自己受一万倍的罚，也不想要乃凌被罚哪怕一丁半点：“那该怎么办？”
　　系统说：“躲着他吧，免得被他牵连，然后努力让主线回归正常吧，这样至少没有破坏得太严重，惩罚也会相对轻一点。”
　　景睿真的没办法做到躲开乃凌。但他不能让乃凌被抓到：“我能不能替乃凌去认罪，就说这个世界的规则是我要挟乃凌篡改的。”
　　系统说：“你觉得主神是傻子吗，会信你这样的话，就算主神大人还没完全觉醒，智力也是很高的。”
　　没办法代替乃凌受罚，就只能强行再把主线给拉回来了，景睿直接放弃炼铁，并把已经练出来的铁饼丢到了自己发现铁矿石的地方，等着主角攻来发现。
　　狈狼一直都没有跑太远，他就在景睿部落附近徘徊，找寻机会，这天正好就让他看到了景睿往矿山丢了一块大铁饼，他走过去看了一下，然后思路瞬间就被打开了。
　　系统提示说：“主角攻那边已经开始制造武器了。”
　　要是以前，景睿肯定会去搞破坏，一定不会让主角攻顺利制造出武器。但这一次他只是淡淡地嗯了一声，同时心里做好了被狈狼打败的准备，这样属于反派的这根线就回到正轨上了。
　　另外还有一件重要的事情，就是他得把乃凌还回去，可这一点他无法做到，感觉这才是要了他的命。
　　乃凌发现男人一直心不在焉的，便主动爬起来去啵了一口。
　　景睿神情复杂地看着乃凌，一想到乃凌为他改变了规则的事情，他又感动又难受，抬手抚摸着乃凌的小脸，颤抖着说：“宝贝，你怎么这么傻，要是被发现了该怎么办，主神那个邪恶的家伙不会放过你的。”
　　乃凌：“……”
　　乃凌完全听不懂男人在说什么，只听到男人说他是个邪恶的东西。
　　乃凌不高兴地瘪嘴，然后抡起小拳头在男人胸口上砸了两下，来表达自己的不满，原来他在男人心里面竟然是个邪恶的东西。
　　景睿一把将乃凌拽进怀里，用力抱紧：“我能为你做的并不多，我只能尽量帮你打掩护，让他们晚一点发现你犯的错，还有……如果我死了，你也不准去找别的雄性。”
　　景睿既然决定要让自己这条反派的线回归正轨，就必然要做好死亡的准备。因为邪恶永远战胜不了光明，主角攻一定会把他这个反派给打死的，这个结局是已经订下了的话，改变不了了。
　　听到男人这番遗言式的说话，乃凌皱了一下眉头。虽然没有他的允许，男人就死不了，但他还是不喜欢听到死这个字。
　　“下次不准再为了我，做那种傻事了，我不值当你那么做，我只是一条贱命而已，反派的死亡就是我的宿命。”景睿早就死习惯了，他可以继续忍受这种任务，他不需要乃凌为他改变什么，他的命就是这样的命，他不该自命不凡，不该试图改变天命，他的宿命就是死。
　　乃凌从景睿怀里以一种不可抗拒的力量挣脱了出来，他站起来，自上而下地看着男人，一股气流向他们两个周身聚拢，接着发丝无风自动起来。
　　乃凌那直到耳朵上来的碎发突然一下子长到了臀部，景睿呆呆地看着…他记得主角受好像有灵兽的血脉还没觉醒，所以这是要觉醒灵兽血脉了吗？
　　不…其实是主神觉醒。
　　“主神觉醒进度加载中9.1%、9.2%…10%，主神大人初级觉醒完成…”
　　一道耀眼白光闪烁，景睿用手挡了一下眼睛。等他再睁开眼的时候，发现眼前有一个光球，悬浮在半空中，光球里有个人，一个长发飘逸的人，因为光太亮了，看不清楚长相。
　　光淡下去一点后，景睿眼睛圆瞪，完全处在了一个看呆的状态中，眼珠子都快要被他自己给瞪出来了，看得久久没法回神。
　　主神从半空落下，用脚尖轻轻点在地上，身体还是一个悬浮的状态，周身散发着圣洁的白光，这才是真正的神圣不可侵犯，而这就是乃凌本体的样子，美得景睿都不敢多看了。
　　景睿只以为这是乃凌灵兽血脉觉醒后的样子，并没有意识到眼前这位就是主神大人本尊。
　　主神微微俯下身，纯白色的睫毛下是一双淡泊的眸子，美得让景睿屏气凝神，都不敢大口喘息。
　　主神凑到了景睿的面前后，开口说话了，声音很轻很柔，声线介于少年和青年之间：“你的宿命不是死，是爱我。”

66凶猛兽人饲养娇软小雌性（14）
　　看着主神近在咫尺的脸庞，景睿完全愣住了神，甚至都没有听清楚对方说了什么，只看到对方那两片粉润饱满的唇在一张一合，这两片唇瓣散发着诱人的光泽，就像是在勾引他一样。
　　景睿神差鬼使下，直接就吻了上去，此刻的他还不知道自己吻的是主神的本体，他只知道这两片唇好甜，甜得让他完全没办法停下来，想要汲取更多更多。
　　主神垂眸看着这个胆大妄为的男人，倒也没有拒绝，任由男人那霸道的舌头闯入自己的口腔内。
　　景睿亲了一会后，还舍不得退开，四片唇瓣仍然轻轻贴在一起：“宝贝，你真好看。”
　　主神看着景睿没说话。
　　景睿得寸进尺地把手伸到主神的袍子下，想要直接占有，心里面有一个声音在催促着他，让他快点，否则下次可就没有这个机会了。
　　主神察觉到景睿的意图后，抬起手在男人的额头上点了一下，紧接着男人就晕了过去。
　　男人还不能占有主神的本体。因为男人现在的这具身体是属于这个世界的，并不是男人自己的身体。所以怎么能用别人的身体弄脏了主神大人的本体。
　　景睿晕了两三分钟就醒过来了，而主神大人已经回到了那具小雌性的身体里。
　　景睿瞅着周围的一切都恢复正常了，这让他觉得刚才发生的一幕幕像是做梦一样，特别的不真实。
　　景睿询问系统：“你有没有看到乃凌觉醒的样子。”
　　系统说：“刚才我被强制下线了，可能是程序出了点问题，主角受他怎么了？”
　　系统居然没有看到，景睿觉得有点可惜：“我刚才看到乃凌的另一面了，美得像太阳一样耀阳，让我无法呼吸了。”
　　景睿觉得那么美的人，不应该属于这个世界。
　　系统听到后，发出啧啧啧的声音：“宿主，你是不是还没睡醒。”
　　乃凌突然变成另外一副样子，这件事确实是很离奇，系统没有亲眼看到，会不相信也正常，景睿没有在这个事情上讨论。但主神大人的样子已经永远地烙在了他的心尖上，那就是他正在追逐的光。
　　景睿把乃凌拉到怀里来：“宝贝，刚才那个是你的本体对吗？”
　　乃凌眨巴了一下眼睛，算是默认了。
　　景睿已经迫不及待地想要占有乃凌的本体了，不，不只是占有，还有监禁。
　　“等我任务结束了，将来我们可以各自用本体的身份，在现实世界里见一面吗？”虽然景睿知道乃凌可能不存在现实生活中，但还是希望能在那个世界见一面。
　　乃凌没摇头也没有点头，和男人在现实世界里见面并不是不可能，但得等到他完全觉醒之后才行。
　　景睿笑着用自己的小拇指勾住乃凌的小拇指：“答应我了，就不准反悔了。”
　　此时此刻的景睿一点反派该有的样子都没有，甚至还有一点点幼稚。自从他遇到乃凌之后，笑容就变多了，让他看上去不那么可怕了，至少在乃凌面前，他很少露出可怕的一面。
　　系统跟在景睿身边那么久了，还是头一次看到景睿露出大男孩般的笑容，这让他有些动容，不仅心软了下来：“宿主，等这个世界任务结束了，给你放个假吧。”
　　系统指的放假，是景睿可以随机进入到一个位面里，然后当一个不起眼的小配角，安然地度过一生。
　　景睿并不想放假，他问：“下个世界…我还能遇到乃凌吗？”
　　“大概也许…会…”系统知道乃凌是缠上自家宿主了。所以下个世界遇上的概率为百分之九十。
　　景睿马上道：“那我不放假，我要继续做任务。”
　　系统：“……”你那是奔着做任务去的吗，我都不好意思拆穿你。
　　“宿主，你还是把这个世界的任务好好完成吧。不然等不到下个世界，你就要被抓去受罚了，到时候说不定会跟他错过。”系统故意吓唬景睿。
　　景睿一般时候是不会被系统给吓唬到的。但只要是关于乃凌的问题上，他就很容易失去判断力。
　　为了下个世界还能遇到乃凌，景睿必须得好好完成任务了，可是现在主线已经崩掉了。因为他把主受给强x了，这件事是弥补不回去的。所以景睿想好好做任务已经不可能了，他唯一能做的就是不杀死主角攻。
　　至于把主受还回去，是绝对不可能的，老婆抢到了就归他了，哪有还回去的道理。
　　系统后知后觉发现这个世界只能这样了，不可能再完成任务，无奈地说：“宿主，这个世界就当给你放的假了，后面的剧情发展你自己看着办，下个世界你必须得给我好好完成任务。否则你就等着和你的小宝贝一块去主神大人那受罚吧。”
　　景睿说：“我知道了，下个世界一定会好好做任务。”
　　系统激动地把这句话给录了下来，等到下个世界就循环播放给自家宿主听。
　　这个世界主线崩坏的后果，乃凌已经在承担了。
　　阿赖耶系统也对乃凌提出了第二遍警告：“主神大人，您不能再为了男人，毁掉位面了，每个被毁掉的位面都会永久消失，这对您来说是极大的损失。”
　　如果乃凌继续和景睿继续这么发展下去，被毁掉的位置不知道会有多少个。
　　乃凌淡淡回应：“神不在乎。”
　　这是乃凌意识苏醒后，和系统说的第一句话。
　　阿赖耶系统看着任性的主神大人，叹了口气：“主神大人，他真就有那么值得。”
　　一个普普通通的人类男子，竟然把主神迷得神魂颠倒的，阿赖耶系统真不知道景睿到底有什么出彩的地方。
　　是因为大吗？确实是挺大的。
　　是因为活好吗？活也确实还不错。
　　这两点就是让主神大人沉醉的原因，真的很粗俗，没想到主神大人也这么肤浅。
　　景睿已经知道乃凌和自己一样不属于这个世界，便直接问：“宝贝，你来这里的任务是什么？”
　　他觉得乃凌不可能无缘无故来到这个位面，肯定是有任务的。
　　乃凌面对面跨坐在男人的大腿上，仰着一张可爱的小脸说了两个字：“抱抱…”
　　景睿笑了：“你来到这里，就是想要我抱抱你吗？”
　　乃凌点了点头。
　　景睿想起自己和乃凌第一次见面的时候，乃凌那时就很依赖他了，可那时他们才一次见面而已，这让他感到怀疑：“我们是不是以前就见过？”
　　景睿总感觉乃凌看他的眼神，像是在透过他看另外一个人，这种感觉屡次出现，他并不认为这是错觉，难不成他变成了谁的替身。
　　景睿紧紧盯着乃凌的眼睛，皱起眉头问：“宝贝，你真的是为我来的？”
　　乃凌连点了两下头。
　　景睿虽然心里还是存有疑虑，但还是欣然接受了，就当乃凌是为他来的好了。
　　景睿狠狠地亲了乃凌一口：“不要让我发现你说谎，不然我会强×死你。”
　　乃凌一点都不怕景睿的威胁，还仰头笑了一下，甜甜的，软软的，映照到了景睿的心里。
　　景睿在想，要是自己是主角攻的话就好了。那么他必定让乃凌连地都下不了，强×到为他生下小兽人为止，可惜了，他不是主角攻，没有让乃凌受孕的能力。
　　原著里面主角受和主角攻生了几只小兽人，这可羡慕死景睿了，必须得好好亲几口来平衡一下。
　　景睿逮着乃凌的小嘴儿反复地亲了又亲，亲得肿得不能再肿了才停下。
　　这世界主线已经崩了，景睿可以爱干什么就干什么。但他心里还是会提心吊胆的，生怕主神突然出现把乃凌带走，就这么提心吊胆地过了七八天后，景睿就没太在意这件事了，他想开，人要活在当下，当下好好快活了就行，以后要发生的事情，可以以后再怕。
　　景睿想开之后，就天天跟乃凌没羞没臊。
　　“宝贝…给我生个小兽人…不管是小雌性还是小雄性，我都喜欢。”
　　回答他的是乃凌的哼哼唧唧声：“哼…”
　　乃凌哼起来了，就代表他疼了。
　　在景睿和乃凌全力造小兽人的这段时间里，狈狼已经锻造出了兽世里第一把武器，比石刀要锋利百倍的匕首，他用这个武器轻松捕杀猎物，甚至还收服了几只外族的雄性。
　　狈狼很清楚自己的实力和景睿之间还有很大的差距。所以他没有着急去找景睿复仇，而是先发展自己的势力。
　　景睿有系统帮忙提供情报，能清楚主角攻的一切动向，知道狈狼发育起来了，他一点也不着急，本来他就做好了被主角攻打败的准备了。
　　到时候他输了，乃凌肯定会被抢走。因此景睿打算提前将自己的小雌性给藏起来。等输了之后，他可以带着乃凌一起逃跑，逃到一个只有他们两个人的地方去生存，安然地度过这一生。
　　景睿用调侃但又带着几分认真的口吻问：“宝贝，战斗输了的雄性，还能配得上你吗？”
　　乃凌把头往他怀里一靠，这个举动就说明了一切。

67凶猛兽人饲养娇软小雌性（15）
　　狈狼在丛林里遇到了之前被赶出来的白鹿，白鹿的精神状态已经恢复正常了，被赶出部落的这段时间里他也受了不少的苦，狈狼见他可怜就收留了他。
　　白鹿吃着狈狼找来的食物，小心翼翼地询问：“你还想着凌吗？”
　　狈狼把玩着一把十分锋利的武器，淡淡地回应：“嗯。”
　　真正的爱是没办法轻易就消失不见的。哪怕他亲眼看到乃凌被景睿标记了，他心里的那份爱仍然还在，甚至更为强烈了。
　　白鹿听到他的回答后，失落地垂下肩膀，他现在不会觉得嫉妒和不甘了，就是有那么点惋惜。
　　狈狼待人比较亲和，实力又强悍，他手底下的雄性对他都是忠心耿耿的，凭借着手中的武器，狈狼的势力继续不断扩大，从原本的几人扩大到了三十人，这已经算是一个大部落了。
　　狈狼的部落在源源不断地扩大，而景睿的部落却在逐渐走向衰弱。
　　兽人的寿命都比较短暂，实力的高峰期就那么短短一两年，就连凶猛无比的景睿也已经走上了下坡路，和狈狼打起来恐怕是没有多少胜算了，更何况狈狼手里还有武器。
　　景睿预感到危险即将来临了，他做为一个反派，早就输惯了，以前每次做任务他都会败在主角的手里。可是这一次，他一点也不想失败。因为一旦失败了，他就成了一个弱者，弱者怎么配和兽世最可爱的小雌性在一起。
　　景睿粗壮结实的大手臂紧紧环抱住乃凌的小身子。
　　乃凌的小身子软软香香的，抱着很舒服，景睿真的舍不得放开。
　　乃凌感受到景睿在不安了，便转过身去，再仰起头，和男人对视，无声地询问。
　　景睿低头在乃凌漂亮的眼眸上落了几个吻：“我不想输，我想赢。”
　　输掉的雄性，是没有权利交配的，这是兽世里面的法则。
　　尽管乃凌不在乎输赢，不管结果怎样，都会选择景睿。但景睿在乎，他不能让自己心爱的小雌性，选择一个弱者，弱者是无法保障伴侣安全的。
　　景睿不想当一个没有尊严，甚至无法保证伴侣安全的弱者。所以这一场战斗他必须得赢，代价就是他这条反派的线也会崩掉，好处就是他能有尊严的和乃凌交配，这两则之间，景睿决定选择后者。
　　景睿开始给自己部落的雄性进行体能训练。于是每天清晨第一缕阳光照射下来的时候，就能看到景睿带着一帮雄性在负重跑步，围着部落转圈。
　　一只只肌肉健美的雄性排成对跑步的画面，荷尔蒙爆棚了，那些小雌性们就喜欢站在他们经过的地方，看着他们一圈圈地来回跑。
　　最吸引人目光的就是景睿了，他是所有雄性里面最强壮的，肌肉线条也是最完美的，身上除了一块短兽皮裹着重点部位，其他地方都暴露在外，让人能欣赏到他每一块肌肉的爆发力，好多小雌性都是冲着景睿来的。
　　乃凌也会站在家门口，看着他们训练，他的眼中没有其他的雄性，就只有景睿一个人。
　　造物主在制造景睿的时候，所有的设定都是按照完美的方向制造的，只在性格方面给了一丝缺陷，而这个缺陷就让景睿变成了最大的反派。
　　但景睿性格上的缺陷又正好对上了造物主的胃口。
　　如果景睿的性格不像现在这么变态了，造物主也不会看上他。
　　乃凌倚着门框，目光专注地欣赏着自己选的老攻，主神系统永远都不会明白主神为什么会选择一个普普通通的人类。
　　跑了五十圈后，其他雄性都累瘫下来了，景睿状态还良好，只是喘气声变粗了一点。
　　看到其他雄性跑不动了，景睿也跟着停了下来，朝着乃凌走过去。
　　乃凌拿了一个果子递给男人，给男人补充能量。
　　景睿接过果子，用牙咬住，再双手抱起乃凌，往门口一坐。
　　乃凌横坐在男人的大腿上，看着男人脸上都是汗，就想要伸出舌头去舔干净。
　　景睿把乃凌的动作给拦住了：“脏。”
　　汗液有什么可脏的，要知道景睿连乃凌的泄殖腔都照样又亲又舔的，甚至有时候故意不给乃凌清洗，就喜欢那股天然浓郁的味道。
　　乃凌还是执意地在景睿的脸颊上舔了一口，汗液的味道稍微有点咸咸的。
　　看着乃凌舔完之后，还眨巴着小嘴儿在回味，景睿瞳孔一收，受不了了，钳住乃凌的小下巴，以排山倒海之势亲了上去。
　　景睿他们就坐在大门口的位置，而外面还有不少雄性和雌性在看着，看到他们在接吻，这些兽人们都很好奇，一个个地走过来围观了起来。
　　兽人之间几乎是不亲吻的，所以这些兽人们才会很好奇。
　　亲吻其实是比交配还要亲密的动作，景睿最喜欢的就是吻他的小雌性了。但他舌头上有倒刺，偶尔就会刮伤乃凌柔软的口腔，亲起来的时候必须得格外的小心。
　　景睿的余光撇到自己被当成猴围观了。当即结束了这个吻，亲吻这种事情在兽世出现不合理，还是得尽量不在其他兽人面前这么做。
　　景睿抱着乃凌腻腻歪歪了一小会后，又去训练了。
　　乃凌一个人待着无聊，就带着自己的宠物吱吱兽出去散步，每次他一出门就会引起一些闲言碎语。但只要说了乃凌坏话的雌性，第二天嗓子就会疼，疼得说不出话来，这样就总算是清静了。
　　吱吱兽在经过一段时间的喂养后，体型已经有正常鸡鸭那么大了。但即使它们都已经长大了，还是跟小时候一样听话，排成排跟着乃凌散步。
　　比起小时候的可爱，现在它们可就威武多了，看到有不怀好意的雌性在打量它们的乃凌妈妈，它们还会冲着那只雌性发出吱吱的叫声。
　　有时候这些吱吱兽也会对景睿发出叫声。因为景睿经常欺负它们的乃凌妈妈。尤其是到了晚上的时候，它们总听到妈妈在哼哼哭泣。
　　乃凌在草坪上散了一下步，正准备回去，却不小心踩到了一个尖锐物，柔软的脚底直接被划破了，刚才来的时候这还没有尖锐物，回去了就踩到了，说明是有人故意放的。
　　乃凌的目光一眼就看到了站在兽群中的某只雌性，那只雌性惊慌地背过身去，不敢对视。
　　吱吱兽们发现妈妈流血了，一个个的都很着急，吱吱地叫个不停。
　　景睿听到这边的声音有点嘈杂，赶忙就过去看了一眼。
　　看到草坪上有血迹，他慌了一下，把乃凌捞起来：“宝贝，你怎么了，让我看看。”
　　景睿握住乃凌的脚踝，查看着伤口，白皙柔嫩的脚心被划破了一道非常大的口子，鲜血不停地往外溢出。
　　景睿伸出舌头对着伤口就是一顿舔，血液很快就被他舔干净了，伤口也显露了出来，还好划破得不深。
　　景睿把乃凌抱回到住所，略有些生气地说：“为什么不好好在家待着？”
　　乃凌垂下头，像是在认错，又像是在委屈。
　　景睿只是太心疼了才会生气，看到乃凌委屈了，他的语气也放柔了下来：“这几天都不准乱走了。”
　　乃凌乖巧地点点头。
　　景睿握住乃凌的小脚揉了揉：“疼不疼，我再给你舔舔。”
　　乃凌摇了摇头。
　　就算他摇头了，男人也还是坚持帮他舔。然而除了伤口处，其他地方都舔到了。
　　乃凌的脚心特别的敏感，被频繁刺激后，浑身一个颤抖，身上的兽皮裙就湿透了。
　　景睿看到后，愣了一下，随即笑出了声，一边拿干净的兽皮裙来给乃凌换上，一边笑着说：“宝贝，都这么大了，还尿尿在身上。”
　　乃凌的脸红得不成样子，连脖子都红透了，男人坏死了，竟然调侃他。
　　景睿帮乃凌换好了干净的兽皮，再将那块湿哒哒的兽皮拿去外面晾着。
　　晾之前，景变态还用力闻了一下，什么味道都没有，只有一股乃凌的体香，蛮好闻的。
　　乃凌脚底划伤这件事是有凶手的。但是乃凌没有向男人告状，所以景睿只以为是乃凌自己走路不小心踩到尖锐物了，为了防止这种事情再次发生，他不允许乃凌出门，至少在伤口没好之前，不准再出门了。
　　乃凌待在家很无聊，那几只吱吱兽都长大了，没小时候那么好玩了，这唯一能打发时间的东西都没了，乃凌只能帮男人缝制兽皮。
　　但很快这件事情也不允许了。因为他笨手笨脚的，总是被石针扎破手指头。
　　男人看到了之后，就会说：“想心疼死我吗？”
　　乃凌连兽皮也不准缝了，只能睡觉了，吃饱了睡，睡饱了再吃，吃果子吃烤肉吃男人的大棍子，日子过得很舒坦。
　　景睿在经过了一段时间的训练后，肌肉更加紧实了，皮肤也晒成了更深的古铜色，力气也变得更大了，乃凌的腰对其是深有体会的。
　　不过乃凌的适应能力也很强。不管男人多大力他都能接受，因为他有屏蔽痛觉的功能。

68凶猛兽人饲养娇软小雌性（16）
　　系统现在虽然已经摆烂了，不想再干预，但是他也不想天天都看马赛克：“宿主，你稍微收敛一点行不行。”
　　系统记得自己以前的宿主明明是个完全没有情欲的人。但在遇到这个主角受之后一切都变了，让他见识到了一个开了荤的男人到底有多可怕。
　　系统做为一个由数字代码组成的程序，真的很不理解人类为什么会对活塞运动这么痴迷，其中到底是有什么奥秘。
　　景睿霸气地回了四个字：“收敛不了。”
　　遇到乃凌之后，一切都开始变得不可收拾起来，景睿根本控制不住自己的思想，他只要一看到乃凌脑子里就只想着占有，只有占有了这才算是他的所有物。
　　爱就是欲望，这两者是分不开的。
　　屋外挂着一轮皎月，让这片凶险的原始深林显得更加静谧，族内的其他兽人都已经进入梦乡，只有几只夜行性的兽人在巡逻，远处偶尔还能听到几声兽吼，在这个和往常一样的夜里，兽王的住所传来了破碎的呻-吟。
　　部落里的兽人们都知道，这个声音是兽王又在虐待那只小雌性了。在那些兽人们的眼中，乃凌表面上看好像过得还不错，实际上过着水深火热的日子。
　　有不少兽人都觉得乃凌很可怜，甚至还为乃凌求过情，要求兽王放过这只弱小的小雌性。毕竟在兽世里面雌性算是稀有资源，他们的种群还得靠着雌性来延续。
　　景睿在听到那群兽人求他放过乃凌的话后，会勃然大怒，他的小雌性他想怎么占有都是他的事情，还轮不到外人来指指点点的。
　　景睿每天晚上都会虐待乃凌的消息，很快传到了外族那里，还传到了狈狼的耳朵里。
　　雄性在对雌性进行标记的时候，一般只标记一次就行，而且标记的时间也很短暂，在标记过后就不会再标记了，这样雌性也就只需要承受一次标记的痛苦，可是景睿呢。在成功标记了乃凌之后，竟然一而再再而三地进行标记。
　　要知道雌性承受一次标记就已经算是从鬼门关来回一趟了，景睿这多次标记，明显就是在折磨雌性。
　　狈狼得知了这个消息后，更加地按耐不住了，他必须要快点把自己心爱的小雌性解救出来。
　　狈狼是打算等自己有足够的把握了再进攻的。但现在等不了那么久了，再等下去，乃凌就要被折磨死了。
　　乃凌现在身体状态还算良好，这让他的小系统都觉得很震惊，小系统时常都会有种宿主会被玩坏的感觉。因为那个男人那么大，可是都过去这么久了，宿主还没坏，真的是个奇迹。
　　景睿沉浸在欲望里面逐渐放松了警惕，每天脑子里想的都是晚上该用什么姿势。直到系统的警告，才让他的脑子正经起来。
　　系统提示狈狼已经准备发起进攻了：“宿主，你确定不走反派的结局吗？”
　　景睿心里早就有了决定：“如果将来主神要惩罚了，可以说是我一个人的错吗？”
　　系统摇头叹息：“随便你吧。”
　　狈狼攻打过来了，速度非常快，让景睿都来不及把乃凌给藏起来。
　　乃凌还在躺着睡觉，但外面已经战火连天了。
　　兽人都非常的骁勇善战，成年雄性打斗的场面，犹如一个大型斗兽场，凶狠的撕咬，血腥的咆哮，原本宁静的部落现在乱成了一片，凶残的雄性们在嘶吼，没有自保能力的幼崽和雌性在哭泣。
　　乃凌被吵醒了，爬起来去外面看了一眼，正好看到男人在和狈狼厮杀，力气上面还是景睿更胜一筹。但是狈狼手里有一把锋利的武器，能毫不费劲地割伤景睿的手臂。
　　景睿失血过度后，慢慢地变得有些吃力起来，动作也迟缓了，狈狼找准了机会，将他扑倒在地，就在狈狼准备用手中的武器割开景睿的喉咙时，一股无形的力遏制住了他的手腕，让他下不去手了。
　　狈狼抬起头看过去，发现乃凌就站在不远处看着他。
　　乃凌的眸子里带着一丝不悦。
　　狈狼只好收回了自己的手，单脚踩在景睿的身上，扬手像周围的兽人们示意。
　　那些刚才还在打斗的兽人们纷纷停了下来，把目光都转到了狈狼这边。
　　景睿部落里的雄性们看到自家的兽王都已经被打败了，他们顿时就失去了战斗的勇气，主动地投靠到了狈狼这边，兽世的规则就是这样的，谁强就跟谁。
　　狈狼没能成功把景睿杀死，就只好先把人绑起来了。
　　旁边有只雄性劝狈狼直接动手，把景睿杀掉以绝后患。但狈狼拒绝了，说道：“现在杀不了他。”
　　那只雄性很疑惑，怎么可能杀不了呢，现在就是个大好的机会。
　　只有狈狼明白，自己是真的杀不了景睿。因为神不允许，只要神不允许，那谁都杀不了景睿。
　　景睿的系统还在那疑惑呢：“宿主，他刚才怎么没杀你？”
　　就算景睿不想走反派的路线。但主角攻一定是按照主角的路线走的，原著里主角攻在刚才就应该直接割下反派的人头，可是刚才那一下主角攻莫名其妙停顿了。
　　景睿输掉了这一场战斗，让他大受打击，沉默地低下头，没有搭理系统。
　　以前景睿经常被主角虐，可他不觉得有什么。但这一次当着乃凌的面被主角打败。让他觉得很没有面子，也让他意识到自己可能就是反派的命，永远赢不了主角。
　　系统瞧着自家宿主的情绪很低落，便问：“怎么了？”
　　景睿低头看着自己满身的伤口：“按照兽世的规则，我现在是不是已经没有交配权了。”
　　系统有点不忍心但还是回答了：“嗯。”
　　景睿不说话了，闭上眼睛等死。
　　系统和景睿一起做了那么久的任务了，感情还是有的，他也不忍心看宿主难过，就安慰说：“宿主，别灰心，只是没有了交配权而已。”
　　景睿在乎的并不是这个，当然也有点在乎。但他真正在乎的是，在乃凌的面前输掉，他果然还是摆脱不掉反派悲惨的命运。
　　狈狼占领了景睿的部落，成为了这个部落的新兽王。
　　乃凌的地位没有变，他仍然还是兽王的小雌性，只不过兽王变成了狈狼而已。
　　狈狼上任后的第一件事，就是高调地对外宣布乃凌已经不再是景睿的专属奴隶了。
　　并且狈狼还让乃凌成为了部落里地位最高的雌性。
　　白鹿还以为狈狼成为兽王后，肯定会收好几只雌性，但谁知道狈狼还是只要了乃凌。
　　白鹿好几次都向狈狼表明了自己的心思，但都被狈狼给拒绝了。
　　白鹿还是不愿意放弃，他甚至直接闯进家去，然后当着乃凌的面，就开始脱掉兽皮去勾引狈狼。
　　狈狼恼羞成怒地冲着白鹿发出一声响亮的兽吼。
　　白鹿当场就被吓懵掉了。
　　狈狼捡起他的兽皮，往他身上一丢：“滚出去。”
　　白鹿失魂落魄地走了。
　　狈狼转过身看向旁边的乃凌，语气一下就变得温柔了：“有没有被吓到。”
　　乃凌不想搭理他。
　　狈狼拿着果子走过去，看着乃凌对自己爱搭不理的，他感到很困惑：“你还在想着景吗，他明明对你那么差，还总是欺负你，为什么你还要喜欢他。”
　　狈狼把手伸过去，想要摸乃凌的脸：“别再想着他了，他现在已经没有资格占有你了。”
　　系统告诉景睿说：“主角攻在对主角受动手动脚的。”
　　闭着眼等死的景睿瞬间就把眼睛给睁开了，浓烈的戾气从他的眸子里倾泻而出，墨黑色瞳孔逐渐变成猩红色：“系统，帮我一次。”
　　系统装死不说话。
　　景睿说：“就这一次。”
　　系统：“……”我不信。
　　见系统不肯帮忙，景睿就自己崩断了身上绑着的藤蔓。
　　门口看守的两只雄性，被景睿一手一个捏爆了喉咙，这一幕看得系统都瑟瑟发抖。
　　系统颤抖着说：“宿主，你冷静一点。”
　　景睿丢掉手里的两具尸体，咬着牙说：“冷静不了。”
　　狈狼这边的情况不太好，他只是想要伸手去摸一下乃凌的脸而已，结果手直接抽筋了，手指被一股无形的力量给掰到变形，疼得狈狼五官都扭曲了。
　　乃凌始终用一种不悦的眼神看着狈狼，似乎在责怪狈狼伤害了他的老攻。
　　狈狼仓皇往后退了好几步，那股无形的力量才消失，他被掰成钝角的手指也恢复了正常，他略带惊恐地看着乃凌：“你真的是被诅咒的凶兽？”
　　之前就有传言乃凌是被诅咒的凶兽了，那时候狈狼一点都不相信，但现在他有点相信了。
　　狈狼不愿意相信这个事实，可是乃凌的行为，让他不得不怀疑。
　　狈狼正质问着乃凌，这时候外面传来了恐慌，他出去看了一眼，居然是景睿逃出来了。
　　景睿没有逃，他是过来找自己的小雌性的。
　　本以为接下来又是一场恶战，景睿都已经给拳头蓄好了力，却没想到狈狼开口说：“我可以把凌还给你，但你必须带着他离开部落。”

69凶猛兽人饲养娇软小雌性（17）
　　狈狼的转变，让景睿震惊了一下，他没有想到主角攻居然会愿意把主角受让给他。
　　景睿还没回过神来，狈狼就已经从屋里把乃凌给带了出来。
　　景睿看到乃凌出来了，赶紧上前去迎了一下。
　　乃凌也一改在狈狼面前那副不善的样子，变得温顺无比，撅着小嘴巴就像是受了天大的委屈一样，投进男人的怀抱里。
　　景睿用力地抱紧他的小雌性，手臂不断的收紧，恨不得用上全身的力气来拥抱：“宝贝，你没事吧，他有没有碰你？”
　　乃凌摇了摇头。
　　景睿松了一口气，他抱起乃凌，继续和狈狼对峙。
　　狈狼完全没有要跟景睿战斗的意思，他挥了挥手说：“快点带他离开吧，越远越好，不要再靠近部落了。”
　　景睿虽然怀疑这里面有诈，但是乃凌真真切切的在他怀里，他没有一丝犹豫，抱起乃凌就直接跑了，他不敢回头，生怕狈狼反悔了。
　　景睿跑得很快，但是也很稳，乃凌感觉到很安全，歪头靠在男人结实又温暖的怀抱里，心里顿时就踏实多了。
　　另一边，有只雄性不理解狈狼的行为，发出了质问：“兽王大人，为什么要放他们逃跑？”
　　其实狈狼这么做是在保护乃凌。因为乃凌如果真的是凶兽的话，那么必定会被拿去祭天，现在乃凌被景睿带离了部落，也就用不着祭天了。
　　狈狼尽管很舍不得乃凌，但是他知道那只小雌性不属于自己。
　　狈狼低头看了一下自己的手指，刚才他本来是想要碰触乃凌的。可是在他碰的那一瞬间，有一股力量在反抗他，他知道那只小雌性永远都不可能属于他了。
　　景睿抱着乃凌跑了很远的距离，直到跑不动了才停下来休息。
　　乃凌看到男人身上有多处伤口，有点心疼的伸出小舌头去舔了舔。
　　看着乃凌粉色的小舌头在自己身上游走，景睿的呼吸停顿了一下：“宝贝，这个时候暂时先不要勾引我。”
　　景睿经过了一场恶战后，体力已经没剩下多少了，而且这个外面的环境比较恶劣，地上到处都是虫子，他必须得留点力气，先给乃凌造一个窝，这样睡起来才比较舒服。
　　乃凌抬起头，有些懵逼地看着男人，他只是想帮男人舔舔伤口而已，可没有一丁半点勾引的意思呀。
　　景睿和乃凌对视了一眼，三秒之后就破防了，快速低下头去，然后一口咬住了乃凌粉润的唇瓣，他不知道自家宝贝的小嘴巴为什么可以这么甜，甜得让他都舍不得放开了，想要一直这么亲下去。
　　景睿一边亲一边恶狠狠的说：“迟早死在你身上。”
　　系统抠了抠鼻子，他感觉宿主这句话一点也没错。
　　到了关键时候，景睿还是停下来了，他有点后悔刚才出来的时候没有多带一块兽皮，现在太阳已经落山了，温度也降下来了，晚上睡觉的时候会很冷。
　　说话都能看到白气了，可见温度有多低，景睿把自己身上那块兽皮给脱了下来，裹在了乃凌的小身子上，他问：“冷不冷？”
　　男人身上这块兽皮很厚而且很大，把乃凌上半身给裹得很严实，所以一点都不冷了。
　　乃凌是不冷了，但是男人身上一点遮羞的都没有了。
　　乃凌往男人身上靠了靠，试图给男人取暖。
　　景睿收了收手臂，笑着说：“我没事。”
　　男人皮糙肉厚，确实不怎么怕冷，可乃凌还是心疼，张开自己的小手抱住男人，两个人互相取暖。
　　一般被赶出部落的兽人，都是很难存活下去的。要么被冻死，要么被丛林里面的猛兽给咬死。
　　景睿和乃凌现在的处境就很危险。但好在男人很凶猛，一般的野兽是不敢靠近的。
　　前半夜的时候还能熬得住，但后半夜温度降到了最低，景睿的头发上都有了一层白霜。
　　乃凌见状便想要把兽皮还给男人，可不能让男人冻出个好歹来了。
　　景睿拒绝了，可乃凌还是执意要脱。
　　景睿就威胁说：“宝贝，你要是不听话，我可就……”
　　景睿的话说到一半就停住了，但是个人都知道他接下来想说什么。
　　尤其是系统，一下子就秒懂。于是系统又发出了啧啧啧呸呸呸嘁嘁嘁的怪声来嘲讽。
　　景睿直接无视掉系统，在乃凌小嘴上嘬了嘬：“乖，听话。”
　　乃凌并不听话，还是打算脱掉兽皮，并且他一点都没有被男人给恐吓到。
　　景睿也不是说着玩的：“我真的要惩罚了。”
　　乃凌很配合地分开了自己的双腿，直接跨坐在男人身上。
　　景睿倒吸了一口气，接着就彻底不打算忍了。
　　这大晚上的就应该做些运动，让自己暖和起来，不然可能真的熬不过今晚上。
　　在这片原始森林的某处草垛后面，传来了兽人难耐的低吼声，以及一声声动人又可怜的哼唧声，还有噗呲噗呲的水声。
　　本来刚才还冷得打颤的，可是现在景睿已经热得冒汗了，果然还是要这样才能熬得过去。
　　黎明很快就到来了，乃凌在男人怀里累得睡了过去，眼角处还带着一点白色的盐泪渍。
　　景睿低头舔掉乃凌眼角边的泪渍。随即抱着他的小雌性去寻找一处更加安全的住所。
　　走了大概几公里之后来到了一处小平地，这里很适合打造庇护所。
　　景睿脱下自己的兽皮垫在地上，再把乃凌放在上面睡觉，他自己则四处去寻找大的木桩来搭建住所。
　　等乃凌睡醒过来的时候，男人已经搭好了一个雏形，只需要再放一些大树叶上去，就大功告成了。
　　搭好了住所之后，男人又去采了一些果子，顺带还捉了一只猎物回来。
　　乃凌咬了一个果子，感觉味道比以前吃起来的还要甜。
　　景睿抬手揉揉乃凌的头：“宝贝，好吃吗？”
　　乃凌冲着男人甜甜一笑。
　　景睿心里瞬间就觉得很满足了，他真想和乃凌在一起生活一辈子，永远都不分开。但他知道这是一个奢侈的梦，迟早有一天乃凌会离开他，宇宙那么大，要是来一天，他跟丢了乃凌该怎么办，他该去哪里寻找他的宝贝呢？
　　景睿现在都不知道乃凌真正的名字叫什么，身份又是什么？
　　他们两个就像是盲人一样，虽然现在还绑在一起，但绳子一松开，就会失去方向，之后很难再在一起了。
　　所以景睿很害怕系统突然把他带离这个世界。一旦离开了，下个世界还能不能碰上就是个未知数了。
　　而且他要是走了，留乃凌一个人在这个世界，那乃凌该怎么活下去，这么一只弱小的小雌性，是根本无法独立生活的，只能去依附其他的雄性。如果不能依附其他雄性的话，那么会过得非常凄惨。
　　他的宝贝这么可爱，很有可能会面临被其他雄性强行标记的结果，这让他怎么能放心离开呢？
　　景睿越想就越难过：“系统，我大概什么时候会离开？”
　　系统说：“我也不知道，时间是随机的，以前你只要完成任务了，立马就会离开。但是现在你已经不可能完成任务了，所以程序会随机将你抽离。”
　　问了也是白问，但景睿隐隐感觉到自己和乃凌待在一起的时间不多了。
　　景睿把乃凌抱到大腿上来，又亲又啃了好一会儿。
　　乃凌的小脸上全部都是男人的口水。但是他并不嫌弃，依旧吃自己的果子，觉得很甜的时候，还会递过去给男人尝一口。
　　景睿和乃凌一人一口，分吃完果子后，又吃了几块烤肉。
　　吃饱喝足之后，乃凌懒洋洋的靠在景睿怀里，这时候他突然想起来自己喂养的那几只吱吱兽了。
　　景睿也想到那几只被乃凌亲手养大的吱吱兽了，养了这么长时间了，也算是有一点感情了。
　　景睿知道乃凌肯定在乎那几只小东西：“宝贝，你在这等我一下，别乱跑，我回去拿个东西。”
　　乃凌立马摇头，他不准男人离开，比起那几只吱吱兽，他感觉还是男人在身边更好一点。
　　景睿说：“没事的，就一小会儿，我很快回来。”
　　男人还是决定要回去，乃凌也拦不住，只能目送着男人离开了。
　　景睿一个人跑得特别快，半个小时后他就赶到了部落，他也没有躲躲藏藏，直接光明正大进入到了部落里面。
　　部落里的雄性都戒备了起来，景睿忽视掉了他们，直接往自己曾经的住所走去。
　　狈狼看到他又回来了，皱起眉头问：“凌呢？”
　　景睿一语不发，拎起那几只吱吱兽，又拿了一块乃凌曾经睡过的毯子，然后就这么离开了。
　　狈狼看着他离开的背影，有种说不出来的滋味。
　　狈狼知道景睿很爱很爱乃凌，比他还要爱很多，那种爱已经超越了生死和尊严，是他所不能达到的。
　　做为一只雄性，雌性只是生命中的一部分而已，他们不会把雌性看得比命还要重要，狈狼和大部分的雄性一样，他也不会把雌性看得那么重。但是景睿却把乃凌看得很重，这就是他们之间的不同。

70凶猛兽人饲养娇软小雌性（18）完
　　夕阳下男人手里拎着几只呆若木鸡的吱吱兽回来了，另一只手里还拿着一块大兽皮毯子。
　　乃凌瞧见了男人的影子后，兴奋地小跑过去。
　　景睿丢下那几只吓傻的吱吱兽，再单手抱起他的小雌性，回到住所，那几只吱吱兽老老实实地跟在他们身后，看到乃凌的时候，它们还会激动地发出叫声。
　　乃凌的注意力全部都放在男人的身上，根本没在意那几只叫唤的小鸭鸭。
　　晚上，景睿和乃凌睡在临时搭好的庇护所里，身上盖着兽皮毯子，旁边还有几只毛绒绒的吱吱兽和他们挤在一起，特别的暖和。
　　吃饱了睡暖了，脑子里就更容易有那种不干净的想法，景睿用自己挺翘的鼻尖抵在乃凌的脖子上，深深地嗅了一口，声音又低又哑地说：“宝贝…它好像又难受了，你摸摸看…”
　　挨得特别近，男人呼出来的热气都喷洒在了脖子上，痒痒的，乃凌忍不住想要耸起肩头，在脖子上蹭一下。但因为男人挨得太近了，所以最后变成了在男人的脸上撒娇似地蹭，有种欲拒还迎的意思。
　　两人躺在兽皮毯子下像是一对交颈鸳鸯一样，旁边还有几只吱吱兽瞪着一双双绿豆大小的眼睛在看着他们。可是两人都没有在意它们的存在，继续做着两脚兽之间最亲密的事。
　　在男人一遍遍的引诱之下，乃凌最终主动地献上了自己的小香吻，并且伸出湿哒哒的小舌头在男人的嘴唇上舔了舔，极具诱惑力。
　　景睿躺着不动，倒想看看乃凌还能主动到什么地步。
　　见男人没有动，乃凌就直接伸手过去，一把抓住了要害。
　　要害地方流出了少许的液体，乃凌的手指上沾到了一些，他把小手拿出来，当着男人的面，舔舐自己的手指，从指尖舔缓缓地舔到指根，同时他的目光直勾勾地看着男人。
　　兽人的夜视能力很强，哪怕周围已经黑透了，景睿也依然能看清楚乃凌是怎么勾引自己的，顶着那么一张可爱又无知的小脸，却做出那么色-气的动作，真是要了人命了。
　　没过一会儿，这座临时搭建的小房子就开始剧烈的摇晃了起来，持续摇了几个小时后，只能听到一声细微的咔擦声，接着整个房顶轰然倒塌，还好景睿压在乃凌身上，他一个人承受住了倒下来的力。
　　景睿顶着房子的废墟问乃凌：“宝贝，你没事吧。”
　　乃凌摇了摇头。
　　见乃凌一点事都没有，景睿也就放心了，躺在废墟下面继续刚才的事情。
　　系统都服了自家宿主了。
　　第二天一大早，景睿就开启了自己的重建工程，这一次必须得建造得更加牢固才行，否则要是压到乃凌身上就不得了了。
　　景睿把木桩打进地里，又用藤蔓固定了好几圈，这一下是真的结实了，刮飓风都能从容应对。
　　这次重建只花了一个上午的时间，景睿利用剩下的时间去捕猎摘果子，吃不完的肉和果子，他会做成肉干还有果脯，这样能利于保存。
　　现在还是雨季，食物相当的丰富，可旱季马上就要来临了，必须得准备足够多的食物来应对。
　　景睿平时除了和乃凌玩涩涩之外，其余的时间都在干活，他储存了大量的肉干果脯，还在房子旁边打了一口水井，这样干旱来临的时候也能撑得住。
　　其他兽人虽然有危机感，可是他们却不知道该怎么去应对。等到旱季来临的时候，就只想着选一只雌性去祭天，这样就能让天空再次下雨了。
　　白鹿很不幸地被选上了，他即将会被刮掉身上所有毛发，然后放在木柴上活活地烧死。
　　白鹿害怕地乱吼乱叫，在即将要点火之前，他把所有的责任都推卸到了乃凌的身上，声称是因为乃凌身上有诅咒。所以旱季才会提前来临，只有把乃凌祭天，这场旱灾才能结束。
　　白鹿这番话像是点醒了这群兽人们，他们立即高呼要把乃凌抓来祭天。
　　狈狼一直皱着眉头，但也没有阻止自己族人。
　　景睿正在井边打水，不远处的河流都已经干涸了。但是他这个井里面还有水，别的兽人连口水都没得喝了，可他这边还能用水给乃凌洗澡。
　　男人在打水，而乃凌穿着一身洁白的兽皮坐在家门口，逗着几只吱吱兽玩，他就好像是遗落在丛林里的小精灵一样，干净又美好，可是这样的他，在其他兽人眼里却是邪恶的存在。
　　大批的兽人朝着这边赶了过来，他们要把乃凌烧死祭天。
　　景睿听到了大量的脚步声往这边过来了。当即就把乃凌给护在怀里，询问系统：“这么大动静，是什么东西过来了？”
　　系统回答说：“一群愚昧的兽人，赶紧跑吧。”
　　景睿也想要带着乃凌跑，但是已经来不及了。
　　一群兽人把他们包围了，景睿无处可去。
　　景睿冲着他们露出自己的獠牙，并发出低低的兽吼警告。
　　“把这只被诅咒的雌性-交出来，我们必须要拿他献给上天，只有这样才能早点结束旱季。”这群兽人被旱季的食物匮乏给逼疯了，他们都只想要早点结束旱季，他们也不管什么对与错，更不在乎生命可贵。
　　景睿很愤怒，自己的小雌性，凭什么他们说要拿去祭天就得去祭天。
　　景睿扑上去，逮住一只雄性，一口咬了下去。
　　战斗一开始，场面就变得混乱了。
　　乃凌站在兽群中间，没有人能近得了他的身，他看着男人在拼死保护自己，和那群雄性互相撕咬，他想要帮忙的。但看到男人好像能对付，他就没有动了，老老实实地站在那里，等待男人结束。
　　景睿现在身披主神光环，别说以一对十了，就算是以一对百也能赢下来。
　　不出所料，景睿击退了所有的雄性，让他们离开了自己的领地。
　　景睿的战斗力实在是太强悍了，之后就再也没有哪只雄性敢过来造次了。
　　又过了一段时间，狈狼亲自来了一趟。
　　景睿再次和狈狼见面的时候，两个人的形象天差地别。
　　狈狼已经很久都没有捕到猎物了，整个人瘦了一大圈，毛发也变得暗沉发黄了，看上去很没有精神，远不如以前那般健壮。
　　而景睿还是和以前一样凶猛彪悍，肌肉线条紧实有力，完美得让所有雄性都羡慕。
　　乃凌也被照顾得非常好，别的雌性都因为营养不良而皮肤蜡黄了。但乃凌的皮肤还是奶白色的，又白又嫩，并且身上穿得兽皮也是一点儿灰都没有，毛发也被打理得很柔顺，让人想要伸手去摸一摸。
　　看到乃凌跟在景睿身边生活得这么好，一点受苦的样子都没有，狈狼莫名地放心了，这么多天来，他最担心的就是凌了。尽管他的担心是白担心，他也还是时常念着。
　　景睿对主角攻一点恶意也没有，甚至还会有一丝的歉意。毕竟他把主角攻名义上的老婆给抢走了，多少还是有点过意不去的，他招呼狈狼坐下来。然后把自己做的肉干还有果脯拿出来招待。
　　狈狼吃了一口肉干，有点难嚼，但味道很不错。对于很久没有吃肉的他来说，这是一顿难得的美味。
　　狈狼一口气吃了四条大肉干。
　　景睿抱着乃凌坐在对面看着他吃，等他吃得差不多了，才问：“你有找到自己想要标记的雌性吗？”
　　狈狼摇头，他到现在还没有标记任何雌性，白鹿总是在勾引他。可是他一点都不动心，他对其他的雌性也完全没有欲望，他唯一想要标记的就只有凌，但是凌已经不可能属于他了。
　　不仅不可能属于他了，景睿还要当着狈狼的面，狠狠地嘬乃凌的小脸蛋儿，手也不安分地在乃凌的兽皮裙下乱摸，乃凌也不拒绝，就这么顺应着男人的动作。
　　看着他们两个调情，狈狼已经可以很淡定的接受了，他这次来就是想看看乃凌过得怎么样，见乃凌很好，他可以放心地离开了。
　　狈狼之后带着自己的族群迁移到了其他物资更丰富的地方，系统说狈狼找到了一片富饶之地，在那里壮大了自己的族群，而且狈狼一直都没有找雌性伴侣，但收留了一只雄性幼崽抚养。
　　景睿和乃凌一起生活了几个月，过着普通又温馨的日子，每天都十分的满足开心。但很快景睿就被迫离开了这个世界，他来到了位面中转站。
　　系统一声招呼也不打，就想要直接清除掉景睿的记忆。
　　景睿发现系统竟然想要抹掉自己的记忆：“系统，你是不是之前也抹除过我的记忆，而且是关于乃凌的部分。”
　　系统尴尬地笑了一下，然后果断地清除掉了自家宿主的所有记忆。
　　景睿又变成了一个没有感情的邪恶反派。
　　但一次有一些不同了，系统不止删掉关于乃凌的记忆，而是把景睿所有的记忆都删除掉了，这样才能保证让宿主完全地融入到角色里面，让宿主以为自己就是角色的本身。

71残疾大佬身边的诱人小男仆（1）
　　「嘭」的一声，玻璃杯摔在地板上四分五裂，几名佣人颤颤巍巍地站立在一旁，不敢上前半步。而佣人们前方的轮椅上坐着一个皮肤白皙近乎透明，带着几分病态的男人，男人穿着条纹病号服，五官精致又深邃，就像是古希腊神话里描述的神。
　　尽管脸上带着病气，但丝毫都影响不到他的精美程度。只不过他的眼神里阴郁的情绪太重了，死气沉沉的，让人感觉他很不好接近。
　　景睿一醒过来，就被告知自己当了多年的植物人。虽然成功苏醒了过来，但是下半身却永久性的瘫痪了，这样一具身体，很难让他有活下去的希望。因此他的脾气越来越暴躁，动不动就想要摔东西。
　　景睿甚至想要从轮椅上摔下去，摔死自己，或者是拒绝进食，可他身边时时刻刻都有女佣照看，他不想吃东西的话，就会直接给他插管，强行把流食灌进他的胃里。
　　景睿死也死不了，就每天都冲着这群女佣发脾气，女佣都已经被他打跑了好几波，现在这一批都是刚来没两天的，估计她们也很快就会被吓跑了。
　　景睿完全没有了以前的记忆，以前对他来说是一片空白的，他只知道自己是个躺了三十多年的残疾人，身边有一大堆照顾他的人。除此之外他就什么都不知道了，每天都是麻木又迷茫地活着。
　　系统默默地看着自家宿主发脾气，他到现在都没有在宿主面前吱声。所以宿主还不知道有他这个系统的存在，这样做的目的，就是要让宿主完全地融入到角色当中去，目前宿主对这个角色已经接受得差不多了。
　　景睿的这个角色性格就是有点阴郁厌世的。因此他现在的状态非常的符合设定，系统根本不需要插手，他相信宿主能扮演好角色。
　　这栋偌大的复古公馆里，就只有景睿一个主人生活在这里，管家和佣人都无法给这栋大房子带来人气，让景睿每天都觉得很孤独和绝望，他不知道自己活着的意义是什么。如果他的腿能走还好一点，可偏偏他的腿一点知觉都没有。
　　景睿讨厌自己这双废掉的双腿，很想直接砍断。但是他手里并没有武器，他还得时时刻刻都面对自己残疾的双腿，这对他来说太残忍了。
　　景睿刚苏醒过来的时候，整宿整宿的睡不着觉，已经醒过来一个月了，他还是很少自己主动闭眼睡觉，必须要管家喂他吃安眠药才能勉强合上眼。
　　管家他们不会考虑景睿的感受，他们只需要让他活着就行。就好像是谁对让他们下达了命令一样，他们就按照着命令执行，什么时候该干什么事，他们会严格地去执行。
　　景睿讨厌这样活着，但又死不了，只能发脾气了。
　　摔掉了所有杯子之后，景睿坐在轮椅上，冷漠地看着女佣们蹲在地上徒手捡拾碎玻璃渣，看到有个女佣的手被割破了，他会发出一阵轻笑，这就是他灰暗生活中唯一的乐趣。
　　女佣们被他的笑声给吓到了，身体抖动的幅度越来越大，有个胆小的女佣直接就哭了出来，这些女佣年纪都比较小，刚出社会的那种，她们哪里见过这种病态的人，只觉得特别瘆人。
　　当天这几个女佣就集体辞职了，管家无可奈何了，亲自来帮忙收拾，他一边收拾一边叹气：“少爷，再这样下去，就招不到佣人了。”
　　景睿用手撑着下巴，食指摩挲着自己惨白的嘴唇，淡淡的，不带任何感情地说：“我讨厌女佣，她们哭得很烦。”
　　管家问：“那男佣可以吗？”
　　景睿朝着窗外看了一眼，外面树上的枝桠都光溜溜的，一点生气都没有，暮色也是沉沉的，就好像天压下来了一样。
　　良久后，景睿才再次开口：“男的也会哭吗？”
　　管家说：“不会。”
　　男佣肯定是没有女佣那样轻易就哭的，景睿不喜欢听到哭声，一听就觉得头痛。于是他同意了管家想要找男佣的想法。
　　管家收拾好了之后，就立马着手去招聘男佣了。
　　外面求职的人非常多，管家报出高价来，很轻易就招到了一批男佣，其中有个穿着灰扑扑的小少年引起了管家的注意：“身份证拿出来，看一下你的年纪。”
　　这个小少年长得太嫩了，看上去像是个未成年，管家是不可能雇佣童工的。
　　旁边的介绍人解释说：“他只是看着小，身份上已经成年了，上个月刚满十八岁。”
　　管家看了一眼身份证，确实已经成年了，他放下身份证，着重地打量着面前的小少年：“这个年纪应该才刚上大一，你是兼职吗？”
　　小少年摇头，他一直垂眸，让人看不清楚他的五官，但依稀能看出来底子非常不错。
　　介绍人话多，顺便替小少年说明了情况：“他父母赌博欠了不少高利贷，早就供不起他读书了，您就放心吧，他人干活特别利索，而且长得也好，您家少爷瞧见了肯定会喜欢的……”
　　看着介绍人露出了暧昧又猥琐的笑容，管家忙皱了一下眉头：“我不是在给我家少爷拉皮条。”
　　介绍人收起自己恶心的笑说：“人好看，至少赏心悦目呀，您瞧这模样是不是很好。”
　　管家看时间也不早了，就没有再挑剔，给了介绍人一笔费用后，就带着这几名男佣回去了。
　　回到公馆后，管家拿了几套统一的制服给这群男佣穿，制服是纯黑色的，款式和西服一样，没有什么特别的。
　　乃凌的骨架太小了，西服穿在他身上，很不合身，有点不伦不类的感觉，管家看到后，觉得这样穿很不妥，就去拿了一套女佣的衣服给他穿。
　　女佣穿的是一条白色打底有蕾丝边的裙子，外面还有一个黑色的围裙，下半身则是穿的白色丝袜配黑色皮鞋，在别的女佣身上穿看上去特别正式。但穿到了乃凌身上就有种说不出来的色-气。不过这样穿非常合身，并不会觉得违和。
　　乃凌穿着女佣的制服，跟随着其他几名男佣一起去见少爷。
　　去的路上，那几名男佣时不时都会回头看乃凌一眼。
　　没换衣服之前，乃凌穿的衣服老旧，灰扑扑的，又总是低着头，让人都没有多看一眼的欲望，可换了制服后，那穿着白色丝袜笔直细长的双腿，简直就是男人诱捕器，这腿真让人想要抱着吸。
　　乃凌从始至终都很沉默，没开口说过话，也没把头抬起来过，额头前的碎发遮住了他小半张脸，只露出一个非常精致的下巴，他要是把脸抬起来，一定很惊艳。
　　穿过一段长长的走廊后，终于来到了少爷的卧室。
　　卧室是复古的欧式宫廷风，坐在轮椅上的男人，如同西方最高贵的王子。即便病殃殃的，也挡不住那一份贵气，没见过什么世面的男佣们都自然地垂头不敢多看，乃凌也一直都没有抬头。
　　景睿在这几个男佣的身上粗略地扫了一眼，目光很快就定在了乃凌身上。
　　因为乃凌是唯一一个穿着女佣制服的，所以想不注意到都难。
　　景睿一下子就看出来了乃凌的性别。虽然长得比女生还要精致，但他知道这是个小男生。
　　景睿绕有兴趣地打量着乃凌，目光再也没有移开过了。
　　管家问：“少爷，这几个您还满意吗？”
　　景睿看着乃凌点了一下头：“嗯。”
　　管家又问：“您今日需要清洗吗？”
　　景睿朝着乃凌抬了抬下巴：“让他来。”
　　“好的。”管家把毛巾交到了乃凌的手里：“去帮少爷擦拭身体。”
　　乃凌拿着毛巾上前，其他男佣被管家给带走了。
　　房间里就只剩下乃凌和景睿了。
　　乃凌把毛巾放到温水里浸湿，再拧干，接着走过去帮忙擦拭。
　　“不先帮我脱吗？”景睿抓起乃凌的手，放在自己的裤头上。
　　乃凌就像是被烫到了一样，立马收回了自己的手，并后退了一大步。
　　系统看到乃凌又出现了的时候，一点都不意外。但看到乃凌竟然在回避他家宿主，这倒是让他很意外，难不成乃凌的记忆也被清除掉了吗？
　　乃凌的记忆并没有被清除，但被阿赖耶系统给暂时屏蔽掉了。因为主神大人为了追男人，已经主动毁掉好几个世界了。虽然主神大人有权利修改规则，但主神大人同时也是法则的化身，破坏规则就是在伤害自己。
　　阿赖耶系统不得不自作主张地屏蔽掉主神大人关于男人的记忆了。
　　景睿看到乃凌在躲避自己，这让他有些不悦。不过他没有像以前那样发脾气，而是耐心地又说了一遍：“不先帮我脱吗？”
　　乃凌把手伸过去，拉开男人的裤头，一点点地褪下去。
　　男人里面穿了一件黑色的四角裤，裹得鼓鼓囊囊的，光看着就觉得沉甸甸。但可惜了，男人下半身残疾了，大也没有用。
　　乃凌一眼都没有多看，尽职尽责地做着自己的事情。
　　景睿好几次伸手想要握住乃凌的手，但都被躲开了。

72残疾大佬身边的诱人小男仆（2）
　　见这个小男仆两次三番地躲着自己，景睿也就没有再继续主动了，把手肘放在轮椅的扶手上，手掌心撑着下巴，食指有意无意的在自己的嘴唇上摩挲，同时他的眼睛直勾勾地看着眼前的小男仆。
　　看着小男仆那粉润微嘟的小嘴，景睿猛地咽下几口唾沫，他突然很想吻上去看看，到底尝起来是什么样的滋味。
　　乃凌半蹲下来，慢慢地将男人的裤子脱到脚踝处。
　　男人的下半身虽然已经瘫痪了，但看上去和正常的腿差不多，并没有肌肉萎缩得过于严重。因为每天都会有专门的人过来护理和按摩。所以不像其他残疾人那样肌肉软塌塌的。
　　脱掉了裤子后，男人下半身还剩下一条平角的短裤，这条短裤肯定也是要脱掉的，景睿就静静地等待着乃凌的下一步动作。
　　乃凌却没有了想继续帮忙脱的意思，拿起毛巾就准备直接擦拭了。
　　景睿用手指了指自己的短裤：“这个也脱了。”
　　系统汗颜，自家宿主果然一如既往的很不要脸。哪怕记忆已经完全清除掉了，但是性格还是一点变化都没有。
　　乃凌抬起眸子很快地看了景睿一眼。随即还是照做了，把小手放到了男人的短裤上，轻轻地拉了一下，再如法炮制地脱下来。
　　乃凌全程都表现得很自然，并没有多看一眼，而且男人软趴趴的也没什么好看的。
　　瞧着乃凌一点害羞的意思都没有，景睿就故意地指着自己的东西说：“这里…仔细擦一擦。”
　　乃凌停顿了一下后，还是照做了，仔细地擦了五六遍，那东西在他小手里握了那么久，还是一点反应都没有。
　　这让景睿有一种强烈的挫败感，把头转到一边去说：“不用擦了，你先出去吧。”
　　乃凌乖乖地退出去了。
　　等他一出去，卧室里就传来了一阵噼里啪啦摔东西的声音，景睿暴躁愤怒地砸掉了房间里所有能砸的东西，他感觉自己现在就是个废物，面对自己感兴趣的人，却还是一点反应都没有，他要这三条腿有什么用。
　　景睿砸到一半，门外突然传来了管家的声音：“少爷，秦律师来了。”
　　景睿才醒过来没多久，有很多事情他都没有搞清楚，管家又不愿意跟他说那么多，现在来了一个新人物，正好可以套话了。
　　景睿稍微平静了一下，才让管家带人进来。
　　秦律师穿得西装革履，一身的职业精英范，进来时看到满屋狼藉，他小心地跨过地上的碎片，朝着景睿走过去。
　　景睿挥了挥手，示意管家先出去。
　　管家犹豫了一下，还是出去了。
　　“景少爷，您好。”秦律师向他鞠了一个很标准的躬。
　　景睿用深不见底的眸子看着他问：“你来是做什么的？”
　　“我来是处理关于您父母遗产的问题，根据现在的法律规定，您有权继承全部的遗产，这是遗产继承确认书，您只需要签字就可以了。”秦律师把一份白纸黑字的合同和一只黑色的签字笔，同时递给景睿。
　　景睿没有接，他坐在轮椅上，微微仰头看着站立在面前的秦律师：“我还有其他的亲戚吗？”
　　景睿之前问过管家，自己还有没有亲人，但管家却什么都不愿意告诉他。
　　秦律师如实回答说：“您还有一个弟弟，但那弟弟只是你父母的养子，他没有继承权。”
　　景睿醒来一个多月了，都还没有见到过自己这个弟弟，他感觉自己那个弟弟有很大的问题，便问：“我弟他在哪？为什么没来看我？”
　　秦律师说：“封先生很忙。”
　　景睿一下子就抓到了重点，问：“你认识他？”
　　秦律师顿了两秒：“嗯。”
　　景睿问：“是他派你来的吗？”
　　秦律师没说话，算是默认了。
　　景睿大致清楚是个什么情况了，很直白地问道：“他是不是惦记这份遗产。”
　　秦律师笑了，笑容里带着几分淡淡的轻蔑和讥讽：“景少爷，您父母留给您的遗产，就只有这一栋公馆而已，封先生没必要惦记您的东西，而且您现在的生活支出和高额的医疗费用，都是封先生在为您承担。”
　　景睿听到这话，表情没有什么变化。因为他从始至终都是面无表情的，就像是已经麻木了一样。
　　秦律师的话就像是又一次证实了他就是废人。
　　签完了遗产继承确认书后，景睿推着轮椅，来到了阳台上。
　　管家害怕他会跳下去，很早之前就在阳台上加了一层护栏，他就如同是一只笼中鸟一般，没有自由，也没有生的希望。
　　过了一会，管家带着几个男佣进来收拾房间的残局，那个可爱的小男仆也跟过来了。
　　景睿回头看着那穿着女装的小男仆。因为穿着裙子，所以蹲下来的时候，很容易就走光了。
　　乃凌都不知道自己已经走光了，依然蹲在地上，并且正对着景睿的方向。
　　景睿默默欣赏了一会后，朝着乃凌勾了勾手指：“过来。”
　　乃凌放下手里清理的工具，不快不慢地走过去。
　　等乃凌走过来了，景睿拍了拍自己的大腿。
　　乃凌茫然地站在那，不明白男人这是什么意思。
　　景睿瞧着乃凌懵逼的样子，笑了笑说：“坐上来。”
　　一旁的管家听到了之后，连忙上来制止：“少爷不行，您的腿还没有恢复。”
　　景睿看着管家反问：“这腿还有恢复的可能吗？”
　　现在这双腿一点知觉都没有了，景睿也不知道以后还能不能走路。
　　管家说：“少爷，还是要小心一点。”
　　“给我闭嘴。”景睿听着他叨叨就觉得烦躁。
　　管家还想要说什么的，但是最后还是闭上了嘴。
　　景睿又冲着乃凌拍了拍自己大腿的位置，带着一丝催促的意思说：“快坐上来。”
　　乃凌迟疑着，没有坐上去。
　　景睿直接威胁说：“如果不按照我的要求做事，那么就别想要工资了。”
　　乃凌来这里就是为了那一份高薪，男人都这么说了，他也只能勉为其难地坐上去了。
　　其实他一点都不讨厌男人，甚至心里还有那么一丝丝的欢喜，自然而然地想要亲近男人，坐到男人腿上去了，他也并不反感。
　　刚坐上去，头顶上就传来了男人的声音说：“靠在我怀里，别离太远了。”
　　乃凌歪头靠在了男人的怀里，靠得这么近，他能清楚的听到男人的心跳，扑通扑通跳得很快，男人似乎很兴奋的样子。
　　景睿的心跳确实是跳得很快。可是下他下面还是一点反应都没有，他抬起手圈住了乃凌的腰，再一点点的收紧，这是他第一次和别人靠得这么近，能感知到对方的体温，很舒服很温暖，让他有了那么一丝想要活下去的欲望。
　　管家在一旁担心的看着，生怕乃凌压断了景睿的腿。
　　景睿察觉到了管家这个碍事的存在，他一个眼神望了过去：“都出去，不要来打扰我。”
　　管家带着那几个男佣出去了，屋子里没有了其他人，景睿的动作更加放肆了，手一下一下的，在乃凌的裙子下浮动，触碰到那柔软细腻的肌肤，他心里是有欲望的，可是他的身体却始终都没有反应。
　　景睿有些难过，他没有再继续乱摸了，把头往乃凌的肩头上一埋。
　　乃凌想要反抗，男人咬着他的耳朵说：“别动，让我抱一会，我不会做其他的事情。”
　　乃凌听话没有动了，他也不知道自己为什么，一点都不排斥男人的亲近，甚至还下意识的想要抱住男人的腰。
　　这时候他的小系统出来提醒了：“宿主大人，离这个家伙远一点，他会欺负你的，会把你欺负到哭，可怕得很。”
　　乃凌只觉得男人现在很脆弱很需要自己，有点不忍心推开。
　　过了一会儿之后，男人沉闷的声音响起：“我是不是很没有用？”
　　现在的男人还没有完全黑化，还没有变身成大反派，看着就是一个很可怜很需要别人帮助的残疾人而已。
　　乃凌不自觉的有些心疼，他抬手摸了一下男人的脸，眼前这个男人给他一种很熟悉的感觉，他好像在哪里见过。但是又想不起来了，看到男人难受，他的心里也有一些不好受。
　　景睿见乃凌主动一点了，心里终于好受了一点，他尝试着凑过去，在乃凌的小嘴上亲了一下。
　　乃凌并没有拒绝这个吻，景睿见状又亲了一下。
　　亲到第三下的时候，乃凌才往后躲了一下。
　　景睿没有再得寸进尺，他问：“喜欢吗？还是讨厌？”
　　乃凌说不出来自己是什么感觉，当着男人的面，舔了一下自己被亲过的小嘴儿。
　　景睿笑了一下，没有等上一个回答，就又说：“以后不准在别人面前穿这样的衣服了，只能在我面前穿，听到了吗？”
　　景睿已经能想象到那群男佣的目光，是怎么看着他的小宝贝的，光是想想他就觉得很愤怒，自己的东西怎么能让别人看见，他必须要保护起来，只能他一个人看。

73残疾大佬身边的诱人小男仆（3）
　　乃凌横坐在男人腿上，在坐了几分钟后，想要下来，男人当即将他拉了回来，用手臂牢牢地禁锢住他的身子，接着声音低沉道：“今晚别走了。”
　　景睿无比渴望乃凌的陪伴，只有乃凌在身边，他才觉得自己还有生的希望，乃凌就是他黑暗人生里唯一的光亮。
　　乃凌象征性地挣扎了几下后，就没有了动静，老实地靠在男人的怀里。不过他有些害怕会坐伤男人的腿。所以手一直攀着男人的肩膀，尽量减轻一些重量。
　　景睿自嘲地笑了一下，揉着乃凌的小脑袋说：“没事，放心坐吧，反正都已经没有知觉了。”
　　乃凌用小手指在男人的大腿上戳了戳，似乎在问男人真的一点感觉都没有了吗？
　　景睿完全感觉不到自己下半身的存在。就好像是腰以下全部截肢了，连同那第三条腿也一样没有丝毫的感觉，他这个人算是彻底费了。
　　虽然他身体丧失了欲望，但是他心底的欲望却在疯长。
　　景睿的心从来都没有像现在这样，这么想要得到一个人，他真的很想要把乃凌占为己有，或者绑在他的床上，供他一个人玩弄。
　　景睿在第一眼见到乃凌的时候，就觉得这小家伙特别的合他的胃口，之后就完全舍不得挪眼了。
　　可是乃凌对他还有防备，景睿本来想要留乃凌陪他睡一晚的，但是乃凌好像不太愿意。
　　景睿看出乃凌不愿意后，也没有强求，他知道现在还太早了，才见面第一天而已。要是表现得过于主动了，容易把人给吓跑。
　　景睿最终松开了自己的手，放乃凌离开。
　　乃凌在走到门口的时候，回头看了男人一眼，男人此时已经将轮椅转了一个方向，面对着阳台，只留一个孤独的背影，看到男人那略显消瘦单薄的背影，乃凌又有些不忍心了，他知道男人现在需要他。
　　乃凌犹豫了一下，还是走出去了。
　　在乃凌离开后，景睿一直在阳台上吹风。直到管家过来，他才被推回到了床边。
　　管家熟练地倒了两粒安眠药出来，递给景睿：“少爷，早点休息吧。”
　　景睿拿起安眠药，没有急着吃，他问：“那个小男仆叫什么名字？”
　　管家回道：“乃凌。”
　　“乃凌…很可爱的名字…”景睿没有表情的脸上在说出乃凌这两个字的时候，出现了一丝甜蜜的笑。但笑容很淡也很快就消失了，他接着又问：“他家里是个什么情况？”
　　管家说：“他父母赌博输了全部的家产，欠了高利贷，现在他们一家还在到处躲债。”
　　“看来他很缺钱。”景睿握住那两粒安眠药，脑子里打起了坏主意。
　　管家不太愿意继续聊了，便催促景睿快点吃药：“少爷，该休息了。”
　　景睿把药丢进嘴里，没有用水送服，直接用牙咬碎了，再嚼一嚼，就这么吞了下去。
　　安眠药吃得多了，效果也没那么强了，以前吃一粒很快就会开始犯困，现在吃两粒也还是没有睡意，过了十几分钟后，景睿有了那么一点睡意。
　　管家看到景睿睡了，才慢慢退出房间，来到了外面走廊上，他立马就拨通了封邢的电话，响了快一分钟，对方接通。
　　管家汇报了一下今天的情况：“封先生，景少爷他对一名男佣格外的有兴致。”
　　“是吗？”封邢的语气听不出来他是什么情绪：“他要是真喜欢也好。”
　　管家说：“少爷还让那名男佣坐在他的腿上，这么看来，可能是真的喜欢。”
　　封邢点了点头：“只要他自己喜欢，可以不用管，另外他最近还有没有自寻短见。”
　　之前景睿绝食了好几次，还准备跳楼，一心求死。要不是封邢找人看着他，说不定他现在已经从楼梯上摔死了。
　　管家：“最近情绪稳定很多了，尤其是和那名男佣在一起的时候，景少爷还笑了。”
　　封邢这一个月来算是见识到了景睿的脾气，没想到竟然还有人能让景睿笑得出来：“给那名男佣涨工资，让他好好陪着景睿。”
　　管家回道：“好的。”
　　挂掉了电话后，封邢身边的秘书很不理解地问：“封总，您为什么要养他，还为他这么费心。”
　　封邢端起秘书刚泡好的咖啡喝了一口：“他父母对我有养育之恩，如果不是他们，就没有今天的我，可惜他们去世得太早了，我还没来得及尽孝，他们就离开了，所以这份恩情，我只能还在他们儿子身上。”
　　封邢做为这个世界的主角攻，三观是非常正的，他非常愿意费心费力地照顾自己没有血缘关系的残疾哥哥，他也没有其他什么目的，就是为了报恩而已。
　　可是他的报恩方式却让景睿感觉到痛苦。
　　因为封邢无时无刻都在提醒他…他是一个废人。
　　天天面对无法动弹的双腿外加那一直没有反应的第三条腿，景睿觉得死亡对他来说，才是最好的解脱方式。不过这个想法在遇到乃凌后，有了改变。
　　景睿一点都不想死了，他只想要每天都和乃凌待在一起，或者是每天见面他也很满足。
　　乃凌这边得到了管家的加薪通知，同时也接到了最新的工作内容，他什么杂活都不需要做，只需要陪着景睿就够了。
　　景睿也知道了乃凌被加薪的事情，可这件事却让他开心不起来。
　　因为乃凌的工资都是封邢给的。所以乃凌真正意义上是在为封邢工作，这一点让景睿不太舒服。
　　于是景睿跟管家提出，他想要自己来给乃凌发工资。
　　但管家却明确地告诉他：“少爷，您账户上一分钱也没有，不足以支付男佣的报酬。”
　　这还真是一个残酷的现实，景睿的自尊心又一次被打击到了。虽然一分钱都没有，可他还是坚持要自己给乃凌工资，不需要自己那个没见过面的弟弟来支付。
　　管家去请示了一下封邢的意见。
　　封邢知道后，也是轻蔑地笑了：“他想要拿什么来付？算了，随便他吧。”
　　景睿把乃凌叫到了身边来说：“我没有钱可以支付你的工资。”
　　乃凌听到这话，拧了一下小眉头，又下意识地噘了噘嘴，他来这里不就是为了钱嘛，不给他钱，那他来干什么。
　　景睿紧接着拿出一个红色的小本本，交到了乃凌的小手里：“这是这一栋公馆的产权证，只要你干满三年了，我就会把这上面的名字，改成你的名字。”
　　乃凌看着自己手里的房产证，不知道该说什么。
　　景睿怕乃凌嫌钱少，忙解释说：“我已经问过秦律师了，这一栋公馆是民国时候留下来的，有一些年头了，比较稀缺，很值钱，加上面积大，卖个几千万不成问题的。”
　　这栋公馆是景睿唯一的资产，也是唯一属于他的东西。可是他就这么毫不吝啬地给了一名小男佣，给出去后，他就一无所有了，他也不贪心，只换了乃凌三年的陪伴时间。三年后，乃凌就可以带着房本离开，而他也可以放心地去死了。
　　其实景睿贪心了，他本来只想要乃凌陪伴他一年的，可却说成了三年，他并不想耽搁乃凌的青春。因为他知道自己就是个废人，以后大概率也是个废人，乃凌陪在他身边太长时间，只是在消耗美好的青春时光。所以他最多只要乃凌陪自己三年就够了。
　　景睿见乃凌一直都没有点头答应，他有些慌了，带着一丝卑微问：“可以吗？”
　　景睿就只有这一栋公馆，他把自己唯一的东西都给出去了。要是乃凌还不接受的话，他真不知道自己还有什么东西能给了。
　　“你要是不想要的话，那我明天就把公馆卖了，换成现钱支付你工资。”卖了正好，景睿可以从这栋公馆搬出去住，住到一个小点地方，没必要一个人住这么大的房子。
　　乃凌抬头看了男人一下，然后把房本收了，他不想男人从这里搬出去。
　　景睿见乃凌要了房本，当即松了一口气。
　　管家一直在监听他们的谈话，听完了谈话内容，他就赶紧给封邢汇报了：“少爷把公馆的所有权给了那名男佣。”
　　“他居然把父母留下来的遗产，轻易地给了一名男佣。”这倒是让封邢对那名男佣产生了一丝好奇，很想知道对方到底有什么魅力，竟然能把景睿迷到这种程度。
　　封邢现在手里有点忙，脱不开身，不然他真想要亲自去见见那名男佣。
　　听管家的描述，那小男佣长得很可爱很单纯的样子，不像是能蛊惑人心的小妖精，怎么就能让景睿蒙蔽了心智呢。
　　那栋公馆虽然值钱吧，但是也不可能第一时间就换成现钱，乃凌家里可还欠着高利贷，高利贷一天不还，利息只会越来越高，必须得尽快地还清。
　　景睿也知道这个事，所以他打算为乃凌搞点钱。
　　有了钱才能更好地把乃凌拴在自己身边。
　　只不过他现在还没有搞钱的途径，景睿主动去联系了秦律师，看能不能把公馆先卖出去一部分。

74残疾大佬身边的诱人小男仆（4）
　　景睿本来想要把公馆卖出去一部分的。但他发现家里还有几幅名画，把这些画拿去拍卖也能换一笔钱，他让管家帮忙找了卖家，很快就卖出去了。
　　手里有了几百万现钱，景睿全部都给了乃凌。但他有一个条件，希望乃凌以后都留下来陪他过夜。
　　“只要你陪我睡觉，这些钱都是你的。”景睿这话说的就像是在进行某种不可描述的交易一样。但实际上他内心里真的只是单纯地想要乃凌陪他一块睡，并没有想要做其他事情，况且他现在也做不了。
　　想想那无法站立的第三条腿，景睿就算是有心想做，也还是什么都做不了，所以乃凌大可放心。
　　几百万现金的诱惑，让乃凌没办法拒绝，点了点小脑袋答应下来了。
　　小系统瞅着自家宿主就这么被忽悠到床上了，他着急地呐喊：“宿主大人，不要答应他，也不要他的钱，你真正的老公可比他有钱多了。”
　　乃凌原著里的正牌老公是封邢，封邢要是再不出现的话，他的老婆就没了。
　　乃凌才不会被别人的言语左右，任凭系统再怎么叫嚣，他都当没有听见，把存了几百万的卡收进了小口袋里，然后很乖很听话地爬上了男人的床。
　　躺上去之后，乃凌还用小手拍了拍自己旁边的空位置，示意男人快点躺上来。
　　景睿笑了一下，他觉得这个小男仆越来越可爱了，简直让他欲罢不能。
　　景睿推着轮椅来到床边，他的腿不方便上床，乃凌起来扶了他一下。
　　由于景睿太重了，乃凌没有那么大的力气，最后两人双双倒在了床上。
　　景睿正好就压在了乃凌的身上，两人的唇瓣只相隔了一厘米左右，从鼻腔里出来的热气就喷洒在彼此的嘴唇上，瞬间就让温度升起来了。
　　乃凌感觉到眼前这一幕很熟悉，他的记忆里好像有无数个这样子的画面。可是那些画面就像是泡影一样，一眨眼就消失不见了。虽然还没有想起被封存的记忆，但他还是很自然地伸出小舌头，主动在男人嘴唇上舔了一下，把男人苍白的嘴唇舔得泛起了水光。
　　面对小男仆的主动，景睿完全就招架不住，他头一低，用力地亲吻了上去，之前他都只是在乃凌的小嘴唇上浅尝，碰一下就放开了。但这一次他撬开了乃凌的唇缝和牙关，把舌头挤了进去。
　　小男仆的唇瓣和口腔都非常的柔软，吃起来的味道也是清甜的，景睿贪婪地汲取着那一丝丝的甜味。
　　景睿吻得特别深，舌头都已经伸到乃凌的喉咙了，他的吻异常的霸道且野蛮，狂风骤雨般的一顿吻下来，两个人都是气喘吁吁的，就像是跑了几公里一样。
　　景睿还没喘上几口气，又迫不及待地亲上了乃凌略微红肿的嘴唇，亲完嘴唇后，慢慢往下，来到了脖子处……
　　乃凌身上穿着裙子和小围裙，景睿把他里面的裙子脱下来了，就留了一件小围裙穿在身上，这样的装扮，比全脱了还要勾人。
　　景睿吞了吞口水，然后像是品尝美食一样，咬了下去。
　　乃凌虽然不排斥景睿的亲近，但也仅限于亲亲抱抱而已，要脱衣服的事情可不能干。
　　乃凌抗拒地扭动了一下自己的小腰儿，往旁边躲了一下。
　　就是他这个躲避的动作，让景睿瞬间清醒了过来。
　　景睿停下了自己那不理智的行为，把自己的衣服给乃凌穿上，再柔声细语地安抚道：“别怕，我做不了什么。”
　　他下半身都瘫痪了，想做什么都做不了。
　　说完后，景睿自嘲又自卑地笑了一下。随即在乃凌的身旁躺了下来，再把人轻轻地往怀里一搂：“好了，就这么睡吧。”
　　乃凌靠在男人怀里，像个小宝宝一样蜷缩起来。
　　男人用一双手臂紧紧圈着他，让他感觉到很安全。
　　两个人互相依偎着，很快就睡了过去。
　　管家拿着安眠药走进卧室里，想要给景睿吃的。但进来后发现他家少爷竟然已经睡过去了。
　　在没有安眠药帮助入眠的时候，景睿可以睁着眼睛，盯着天花板看一天一夜，期间一点睡意都不会有，后来的日子管家得强制给景睿吃安眠药，才能睡过去。
　　所以这还是景睿头一次在没有吃安眠药的情况下入睡。
　　管家不敢打扰，轻手轻脚地退了出去，并把门给带上了。
　　景睿这一晚上睡得特别舒服，一夜无梦到天亮，醒来时，发现小男仆还躺在自己怀里睡觉，他心里一暖，低头在小男仆睡得粉嘟嘟的小脸上啄了一下。
　　乃凌还没有被弄醒，只是觉得有点痒了，稍微躲了一下，把头转到一边去，就又睡熟了。
　　景睿光看着乃凌睡觉的样子，就觉得很幸福。
　　本来他以为自己的活着不会再有意义了。但没想到乃凌误打误撞地闯入到了他的生命中。就像是一束光照到了身处黑暗中的他，让他有了活下去的动力。
　　景睿嘴角边慢慢地漾开了一个暖暖的笑。
　　乃凌一睁眼就看到了男人的暖笑。
　　男人的五官本来就出色，平时的时候看都是没有色血的，看上去死气沉沉。但是一笑起来，整个人的气色都变好了，更加地俊美逼人，光这幅长相，就能赢得所有人的好感，除了乃凌的小系统。
　　男人笑起来真好看，乃凌都晃了一下神。
　　最好看的其实并不是男人的这幅皮囊，而是这个笑容只对乃凌一个人绽放，其他人永远也没有机会看到男人这样笑。
　　乃凌抬起小手，在男人翘起的嘴角摸了摸。
　　景睿张开嘴，一口叼着了乃凌的手指头，并用舌头在指尖上扫了一下。
　　乃凌觉得痒了，忍不住咯咯笑了出来。
　　景睿见状，加大力度地逗弄，还伸手去挠乃凌的胳肢窝。
　　乃凌笑得前仰后翻的，咯咯咯地一直笑。
　　两个人在床上闹了十几分钟，等到管家来了才结束。
　　景睿让管家拿了一套普通的套装给乃凌穿，不能再继续穿着女仆装在家里到处乱晃了，女仆装只能私底下穿给他一个人看。
　　乃凌穿上了嫩黄色的小卫衣加牛仔短裤，看上去仍然还是特别特别的可爱，景睿只要一看见就想要上去亲，他现在对乃凌是爱不释手，真巴不得乃凌时时刻刻都坐在他的大腿上。
　　乃凌拿了那么多的钱，自然要听话一点。
　　一般男人让他干什么，他就干什么。
　　不过男人也还好，并没有让他干特别过分的事情，只是亲吻的次数比较频繁而已。
　　景睿并不是不想干过分的事情，他现在只是在克制自己而已，等到哪天他爆发了，变态的本性就会显露出来。到时候乃凌就会知道他究竟有多么变态了。
　　乃凌这几天几乎二十四小时都陪在景睿的身边，没有回家，他父母很担心自己那么大个摇钱树会出事。于是就通过介绍人找到了景睿这里来。
　　乃凌的父母两个都是资深赌徒，他们输得多了，就总想着要去回本，结果就是越输越多，越陷越深，他们也就只有需要钱的时候，才想起来自己还有那么个儿子。
　　这一次他们来找乃凌，是想要乃凌辞掉现在的佣人工作，去陪酒傍大款，这样来钱快，要是被那个富豪看上了就更好了。
　　原著里封邢就是在一次应酬中，遇到了陪酒的乃凌，两个人因此发展到了一起，不过封邢一开始只是把乃凌当成了玩物替身，后面才慢慢产生了真感情。
　　乃凌的父母来到了景睿的公馆里面闹，还拿着大喇叭让景睿赶紧放人。
　　对方是乃凌的父母，景睿也不好把人给赶出去，只能看着他们闹，至于放人他是绝对不可能放人的。
　　乃凌的父母不知道自己儿子现在手里有几百万，也不知道自己儿子在这里当佣人，一个月的平均工资就有上百万。要是知道了，他们肯定不会这么闹了。
　　“在这里当佣人能有什么前途，快跟爸妈回家，我们给你找个新工作，来钱快，比在这里强多了。”他们还以为乃凌在这里就只是干打扫卫生的活而已，这样能有什么好前途，一个月顶多也就几千块，去陪酒的话，一晚上就有几千块了。
　　乃凌已经不是已经曾经那个乃凌了，早就换了一个灵魂，他不喜欢被别人强迫。当即就厌恶地挥开了父母的手，又回到了景睿的身边。
　　景睿听到了乃凌父母的那些话，只觉得很气愤，他的小男仆现在还是读书的年纪。可是这对父母却强制让乃凌去干那种来钱快的工作，完全就只是把儿子当成了赚钱的工具。
　　景睿拉起乃凌的小手，握在手心，面对那对恶毒的父母，他怒道：“乃凌已经成年了，他想干什么由他自己决定，你们没有权利强迫他。”
　　“我们是他的亲生父母怎么就没有权利了，你们有钱人真是站着说话不腰疼，你要是看不惯的话，就花钱把我儿子买下来，那我就真没权利说什么了。”
　　景睿直接甩了一张卡到地上：“这里面有一百万，立刻滚，赶紧从我面前消失。”

75残疾大佬身边的诱人小男仆（5）
　　“就这么点钱是不是太少了？”乃凌的父母虽然嫌弃少，但还是弯腰把那张卡给捡起来了。
　　景睿之所以只给他们一百万，是因为他们对乃凌这些年的养育之恩就值这么点，想想他的小宝贝年纪这么小就被强迫出来工作了，他甚至觉得给一百万都多了，这对畜牲父母就不配拿到太多钱。
　　如果今天不是自己在这的话，乃凌就已经被这对畜牲拉去陪酒了，景睿不想再多看他们一眼，只觉得反胃恶心，当即就让管家把他们给请出去了。
　　封邢怕景睿会看不开，身边都会配备几名保镖，这几名保镖派上了用场，直接连拖带拽地把这对夫妇给拉出去了。
　　景睿握着乃凌柔软的小手捏了捏问：“我这样是不是有些无礼，你介意吗？”
　　乃凌摇了摇头，他对自己的父母没有太多的感情，在原著里主角受倒是一直都有乖乖地替自己的畜牲父母还债。但现在乃凌是主神，主神就是薄情的，在他看来这些人都是蝼蚁而已。
　　景睿拿起乃凌的小手，放到嘴边亲了亲：“我给你的钱，千万不要给他们，知道吗？”
　　乃凌感觉自己的小手心湿湿的，是男人的舌头在舔他。
　　景睿很喜欢做这种亲密的小动作。因为在乃凌对他来说就是一道美味的佳肴，比其他任何东西都更能刺激他的味蕾，让他时时刻刻都想要品尝。
　　景睿着迷地舔舐着乃凌的小手心：“好甜。”
　　只是舔手当然是不够的，景睿的目光一寸寸地往下移，落到了乃凌的秘密之处，那里他还没有触碰过，也还没有观赏过，但他知道那一定很美味，真想尝尝。
　　乃凌看着男人突然露出来的痴迷神色，和想要将他拆吃入腹的眼神，并没有被吓到，甚至觉得很眼熟。
　　旁边还有管家和男佣们在看着，可是景睿就这么旁若无人地做着色-气的事情，在这一刻他没有往日的颓废，眼神专注地看着乃凌。就像是希腊神话里阿波罗一样英俊帅气，很容易就让人沉沦在他的眼神中。
　　主神也没有例外地沉沦了。
　　乃凌脑子闪过了一些记忆碎片，记忆里都是他和男人在床上亲密的画面，男人抵达了他的深处，让他灵魂都为之颤抖。
　　虽然记忆中的男人和眼前的男人，长相各不相同。但是给人的感觉是一样的，变态中又透着温柔，这就是主神看中的男人。
　　乃凌抽出了自己的小手。
　　景睿正舔得认真，乃凌突然就抽走了，他还以为是自己这么做太过分了，下意识地道了声歉：“对不起。”
　　景睿因为自己双腿残疾，所以骨子里带着自卑又有些怯懦，他甚至害怕惹得眼前的小男仆不高兴。
　　看着男人那卑微的姿态，乃凌心口处抽了一下。
　　在男人说完对不起后，两片柔软里带着香甜的唇瓣贴了上来，不偏不倚地落在了他的嘴唇上。
　　乃凌亲完后并没有立刻就离开，他学着男人亲自己的方式，把小舌头伸出来探进男人的唇瓣里，在男人的口腔里轻轻地舔弄。
　　景睿整个人都僵硬在了轮椅上，他没有想到乃凌会突然这么主动，让他有点受宠若惊。
　　等回过神的时候，乃凌已经撤走了，景睿咂吧嘴回味了一下，很甜，特别特别的甜，是那种甜到他心坎里面的甜。
　　乃凌微微俯身，低头看着坐在轮椅上的男人，露出一个干净又纯粹的笑容。
　　他想起来男人是谁了，男人是他的老攻。
　　景睿不太能理解乃凌怎么一下子就变得这么主动了，还对他露出这么甜美的笑容，这会让他越来越欲罢不能的。
　　景睿不敢再看乃凌的笑，他把脸撇到了一边去：“不要这么笑，我会忍不住的。”
　　乃凌越是这样，景睿就越是想要占有，到最后的结果就是他会疯。因为他下半身瘫痪了，注定了他不可能得到乃凌，所以他会疯。
　　景睿心里面其实很纠结，他一面想狠狠地爱乃凌，一面又不想自己爱太深了，太深了的话，到以后他会舍不得放手的。
　　乃凌并没有听男人的话不笑，还把小脑袋追了过去，面对着男人又笑了一下，笑容里透着几分傻气。但又特别的真诚，就是这样的笑容，才更能打动人。
　　景睿彻底沦陷进去了，他抬起手放在乃凌的后脑勺上，然后猛地一拉，将乃凌的小脑袋拉到了自己面前来，接着便是暴风骤雨般的深吻。
　　吻着吻着，乃凌就不知不觉地坐到了景睿的大腿上去。
　　虽然男人的双腿已经瘫痪了，但是坐着还是很结实的。
　　正在亲吻的时候，乃凌的脑子里突然响起了阿赖耶系统的声音，主神系统很小心翼翼地询问：“主神大人，您想起来了…”
　　乃凌哼了一声，随即屏蔽掉了主神系统。
　　主神系统就这么被关了禁闭，这样就擅自屏蔽主神记忆的下场。
　　恢复了记忆的乃凌，变得格外的主动，也格外的黏人，恨不得一天二十四小时都坐在男人的大腿上，完全舍不得下来。
　　管家在旁边提醒了好几次：“少爷，不能让他这么坐，会对您的腿照成损伤。”
　　这么坐久了，血液不流通，到时候下肢就会出现淤青，搞不好最后要截肢，确实是很危险。
　　但景睿一点都不在乎，他的小宝贝想坐就坐，就算是把腿坐断了也无所谓。
　　乃凌听了管家的话，也有点担心男人的腿了，便挣扎着想要下来。
　　景睿搂着他的腰不放：“乖，别动。”
　　乃凌用生疏的人类语言，磕磕绊绊地说：“少爷…难受…”
　　景睿笑着在乃凌头顶上亲吻了几下：“不难受，一点都不难受…我喜欢这样。”
　　乃凌噘了一下小嘴，随后老老实实地靠在男人怀里。
　　管家见自己劝说无果，就去跟封邢告状：“封先生，现在少爷格外地宠爱那名小男仆……”
　　封邢听了不生气还挺想笑的：“他铁树开花头一回，喜欢黏着也正常，随便他吧。”
　　自己的养父母就这么一个儿子，小时候发了一次高烧后，之后就变成了植物人，一直躺到上个月才苏醒过来，醒过来后，腿动不了，后半生都只能坐在轮椅上了，是个可怜的人，封邢对自己这个从小就没有睁开过眼的哥哥，始终带着一丝怜悯还有亏欠。
　　因为封邢享受到了，本该属于景睿的那份母爱和父爱。
　　景睿的父母在自己亲儿子变成植物人之后，就收养了封邢，他们把封邢当成自己的亲儿子对待，让封邢感受到了前所未有的温暖和宠爱。
　　如果当初景睿没有变成植物人的话，那份宠爱是绝对分不到封邢身上来的。
　　所以封邢很感激景睿，他的感激里还带着亏欠和怜悯。
　　在电话即将挂断的时候，封邢又多说了一句：“我最近的事情快忙完了，等忙完了，就会回去一趟。”
　　管家说：“封先生您要来的话，我提前让人帮您收拾一间房出来。”
　　“不用，我只是回去看一眼而已，不会留宿。”那栋公馆是封邢从小居住的地方，有很多的回忆。但他却不愿意在那里多留，因为那份美好回忆是他从景睿那抢来的，他该还回去了。
　　实际上养父母把所有的遗产都留给了封邢，那栋公馆也是封邢的。因为养父母觉得自己的亲儿子不会再醒过来了。所以把遗产都给了封邢，但封邢却让秦律师把公馆还给了景睿。
　　所以从始至终，景睿就没有一样东西是真正属于他自己的，他就只有一具躯壳而已。
　　不过现在不一样了，景睿还有乃凌。
　　“宝贝，我能看看你…最美的地方吗？”景睿说得很隐晦。
　　乃凌没有听懂，他把自己那张好看的小脸送了过去，让男人好好地看看。
　　景睿笑了一下，他的小宝贝还真是单纯，他故意逗弄说：“除了脸，还有其他好看的地方吗？”
　　乃凌在自己身上摸了摸，好像找不到好看的地方了，或者说他不知道自己哪好看。
　　现在卧室里就只有他们两个人，景睿放心大胆地调戏：“不知道在哪吗，我告诉你。”
　　乃凌抬头呆呆地看着他。
　　景睿轻轻地在他的臀上揉了一下：“这里。”
　　乃凌有点懵。
　　景睿不害臊地说：“这里面，最美。”
　　虽然还没有看到过，但他知道这里面一定很美。
　　乃凌害羞地把头往景睿胸口一埋。
　　景睿笑了笑。
　　调戏了一会，管家就来坏事了。
　　管家是来叮嘱景睿用餐的，之前景睿有过几次绝食的经历，把肠胃搞坏了，要是不按时吃东西，就容易胃疼。
　　景睿一手抱着乃凌，一手推着轮椅往前走。
　　管家想要帮忙推轮椅，但被景睿拒绝了。
　　景睿不喜欢别人把他当成废人一样照顾，他骨子里有自卑的一面，也有自强的一面。
　　来到了餐桌边，景睿先拿起一块小点心给乃凌吃。
　　乃凌最喜欢吃这种甜甜的东西了，就着男人的手咬了一口，咬的时候，还故意用唇瓣擦过男人的手指。

76残疾大佬身边的诱人小男仆（6）
　　面对乃凌的故意勾引，景睿眼神一暗，他真想将手里的奶油小点心涂到乃凌的身上去慢慢地品尝。
　　乃凌在男人的注视之下，吃掉了小点心，粘到唇边的碎渣也被舔了干净，吃完后，张开小嘴，让男人再喂自己吃。
　　景睿看着乃凌微张的小嘴儿，还有那伸到外面来的小舌头，脑子里想起了某些不可描述的画面，光想想，他竟然有了那么一丝丝的反应，那条无法站立的第三条腿好像动了一下。
　　景睿一下子就没有胃口再继续吃什么东西了，他连忙抱着乃凌回到卧室去，顺带还拿了个奶油小点心。
　　管家不明白他这是要干什么：“少爷，您还没有吃呢？”
　　“等会再吃。”景睿现在好不容易有点感觉了，他得抓住这次的机会，说不定从此以后他就能站起来了。虽然只是第三条腿站起来，但对他来说也还是好的。
　　景睿把乃凌带到了卧室里，并直接将房门给反锁上了，以免被管家给打扰到了。
　　锁上门之后，景睿迫不及待地在乃凌的小嘴上嘬了一下说：“宝贝…想吃奶油法棍吗？”
　　“？？”乃凌歪了一下头，有点懵逼，男人怎么带他来卧室里吃什么奶油棍子，这里怎么会有那种东西。
　　面对单纯天真的乃凌，景睿有种即将要犯罪的感觉，他犹豫了一下，最终还是决定试一试。
　　景睿把奶油小点心上的奶油给揩了下来，再抹到自己身上，接着送给乃凌尝尝：“宝贝，你吃一下。”
　　乃凌蹲在男人的轮椅边，看着近在咫尺的「奶油法棍」，他并没有觉得男人是在欺骗他，还真的张嘴尝了一下，就是奶油口味的，并没有其他什么怪味。
　　景睿一下一下地抚摸着乃凌柔软的发顶，他真的有一点儿感觉了。虽然不明显，但这是个好兆头，他相信自己很快就能完全站起来了，以后他就不再是废人了。
　　景睿弯下腰，亲吻乃凌的额头：“宝贝，谢谢你。”
　　刚说完，这时候外面又传来了管家的声音：“少爷，不吃东西，等会您又要胃疼了。”
　　景睿体验过胃疼的感觉，一点都不好受。可是他现在没有胃口吃其他的东西，他就想要吃他的乃凌小宝贝。
　　管家一直在外面催，景睿只好回答说：“把餐送过来，我在卧室里吃。”
　　“好的。”管家照做了，把餐车推进了卧室里，他担心景睿没有按时吃东西，所以想要守在旁边看着。
　　景睿准备要对乃凌做坏事了，怎么能让管家在旁边当电灯泡，他故作愤怒的样子，把管家给赶了出去。
　　管家出去的时候，反复地在叮嘱景睿一定要吃东西，各种蛋白质、碳水化合物、膳食纤维一样都不能少吃。
　　景睿烦躁地把门反锁上，再推着轮椅来到乃凌身边。
　　乃凌还在回味刚才吃的奶油法棍，味道很不错，就是法棍有点软趴趴的，要是硬一点的话，肯定更好吃。
　　看到乃凌在回味刚才吃的东西，景睿倒有点不好意思了，脖子红了一下，但表面上看还是很正经的。
　　景睿拿起乃凌的小手儿，咳嗽了一下，说：“我想吃奶油味的…你…可以吗？”
　　乃凌没有拒绝，还很聪明地用小手指蘸了一点点奶油，然后抹在了自己的小脸上。
　　看着乃凌小脸上那一撇奶油，景睿的胃口瞬间大开。如果不是现在双腿不方便行走。不然他一定会把乃凌抵在墙上，好好地尝一尝。
　　没办法站立的景睿，只能把乃凌拉到自己面前来。
　　乃凌这时候却突然调皮起来了，看到男人伸手想要抓自己，他立马往后退了一大步，离得远远的。
　　景睿推着轮椅往前追，可是他的速度不如乃凌灵活，追了几分钟都没有追到。
　　景睿有些着急了：“宝贝，过来。”
　　乃凌站在远处，咯咯笑着，就是不过去，真的很调皮，必须得抓到，好好惩罚一番才行。
　　景睿装出一副不舒服的样子，用力地咳嗽了几下，把苍白的俊脸都给咳红，咳完后，又皱着眉头，捂住了自己的胃部，装得像是胃疼了。
　　乃凌看到后，也不闹了，迈着小步子跑到男人面前去。
　　等乃凌一过去，男人便眼疾手快地拽了他一下。
　　乃凌一个重心不稳就坐在男人的大腿上。
　　景睿笑着说：“抓到了，该给我吃了。”
　　乃凌知道景睿刚才是装的，顿时就不高兴了，噘了噘嘴。
　　景睿见乃凌生气了，就服了个软说：“我的胃真的疼了。”
　　乃凌赶紧把小手放在男人的肚子上，摸了摸：“少爷…吃…”
　　吃了东西，胃就不那么疼了。
　　景睿握住乃凌那只小手，一脸认真地说：“我只想吃你。”
　　乃凌乖乖地把自己抹了奶油的小脸送上去给男人吃。
　　现在男人的腿不方便了，所以他得多主动一点才行。
　　景睿尝到了奶油味的小乃凌，但是还不够，就这一点怎么可能够。
　　景睿把餐车上那一个大的奶油小蛋糕给拿了来：“宝贝，你自己抹，还是我帮你。”
　　乃凌拿走了奶油小蛋糕，他要自己抹。
　　景睿就坐在轮椅上，看着乃凌把奶油抹得到处都是。
　　为了让男人多吃一点东西，乃凌还拿了几个小水果。
　　看到乃凌把自己装饰得越来越美味了，景睿再也忍不下去了，他一把将乃凌给拉了过来，先叼走了乃凌含在小嘴里的樱桃儿，很甜…都是他家宝贝的味道。
　　管家一直在门外面守着，因为房间的隔音效果非常好。所以他听不到里面的动静，要是能听到的话，估计他的老脸都会羞红。
　　这一顿饭吃了差不多一个小时，景睿才让管家把餐车给撤走。
　　管家走进卧室里去看了一下，餐车上的食物被吃得七七八八了，这应该是少爷胃口最好的一次，竟然连以前最不喜欢吃的西兰花都吃了一些。
　　管家都怀疑少爷到底是不是真的吃了，还是说被那个小男仆给吃了。
　　管家的目光往小男仆身上瞄了一眼，只见那个小男仆浑身无力地坐在他家少爷的腿上，四肢就像是被煮过的面条一样发软，看上去不像是吃撑了，更像是被折腾过。
　　再反观一下他家少爷，一脸的餍足，吃得很饱的样子，气色都变好了很多，管家不再怀疑了，推着餐车走了出去。
　　景睿确实是吃得很饱，这是他醒过来之后，第一次吃这么多的东西，也是他吃过最美味的一顿，一想到那沾满他家宝贝体液的西兰花，他就又开始吞口水了。
　　有胃病的人，吃少了难受，吃多了也难受。
　　景睿当天下午疼了好久，但他忍着不说，也没有表现出来，就怕乃凌以后不愿意再那么配合他了，以至于没有人发现他胃疼。
　　景睿特别的能忍，要是别人的话，早就疼得吃止痛药片了。可是他硬是一点都没有表露出来，只是脸色看上去有点苍白，不过他的脸本来就是苍白的。
　　到了晚上睡觉的时候，乃凌不小心压到了景睿的肚子。
　　这下景睿终于皱起了眉头，露出了痛苦之色。
　　乃凌的小系统提醒了一句：“他胃疼了，疼痛程度达到了生孩子的级别。”
　　乃凌这才知道男人一直在忍，他把小手往男人肚子上一贴。
　　景睿神奇般地就不疼了，疼痛消失得很迅速，让他觉得特别玄幻。
　　乃凌不动声色地把小手给收了回来，然后继续趴在男人的身上睡觉。
　　景睿笑着亲了一口说：“宝贝，你是我的守护神吗？”
　　乃凌煞有其事地点了一下头：“嗯。”
　　如果不是乃凌的话，景睿这个职业反派，都不知道还要死多少回。
　　在遇到乃凌之后，景睿的金手指比主角还厉害了。因为周围所有的能量都在向他一个人聚集，这就是主神的专宠。
　　景睿现在还不知道自己是反派，他的系统憋到现在也还没有吱声。
　　景睿一直以为自己的身份就是个被关在笼子里的残疾少爷而已，因此他心底里很自卑。
　　“宝贝，如果…我是说如果，我不给你工资了，你还会愿意留在我身边，照顾我吗？”景睿知道自己这么说有点太贪心了，他怎么可能不付出就得到乃凌的回报呢。
　　乃凌点了点头，表示愿意。
　　景睿却并不相信乃凌现在的话。因为之前他说过自己没有钱支付工资时，乃凌那时候分明就有些不愿意了，说到底他就是在花钱买乃凌的时间。可他却自以为是的觉得乃凌有可能是真心想留下来。
　　他一个残废，有什么魅力能让乃凌心甘情愿留下呢。
　　景睿心口抽了两下，他不再自作多情了，也认清楚了现实：“宝贝，三年时间是不是太长了，你真会待那么久吗，要不，改成半年吧。”
　　景睿想要乃凌陪伴，但又害怕自己会变得越来越贪心了，到最后会在痛苦中死去，他宁愿麻木也不要痛苦。
　　景睿很艰难地说了一句：“半年之后，你就可以带着所有钱离开了。”

77残疾大佬身边的诱人小男仆（7）
　　景睿怎么舍得放乃凌离开，可是他没有办法了，他怕自己越陷越深，到最后无法抽身。所以他只能狠下心来放手：“半年后你就可以带着钱离开，我们就这么说定了。”
　　乃凌听到男人在赶自己走，当即就不高兴地皱起了眉头，眼睛里也很快就闪起了泪花儿。
　　景睿见了，连忙用拇指蹭掉乃凌眼角边的泪水：“宝贝，没什么好哭的，你应该高兴才对，那么快就可以摆脱掉我了。”
　　景睿深知自己这双腿康复的可能性不大，而且他一无所有，他根本给不了乃凌多么好的生活，现在他都还需要自己那个弟弟资助，就他这样的废人，不配得到乃凌的真心。
　　乃凌见男人执意地要赶自己离开，生气地张嘴在男人的肩膀上咬了一口，咬住之后，迟迟都没有放开。直到嘴里面尝到一丝血腥味了，才松开自己的小嘴，随后便无声地抽泣了起来。
　　景睿不说话了，只是用力地把乃凌往自己怀里搂，他不知道乃凌为什么要哭，他只知道自己这样的人不值得乃凌爱。
　　乃凌哭了一会后，抡起自己的拳头，一下一下地砸在景睿的身上。
　　景睿始终沉默着，等乃凌哭累了打累了，他才说话：“宝贝，我什么都没有，身体还残疾，这样的我，给不了你想要的。”
　　乃凌哭着摇头，表示自己什么都不想要，他就要男人。
　　景睿看懂了乃凌的意思，他有些惊喜，但却露出了苦笑：“真的想要留下来陪我吗？”
　　乃凌没有点头也没有摇头，只是爬起来，嘟着小嘴，在男人的嘴唇上亲了一口。
　　景睿完全笑不出来，反而还皱起了眉头，带着一丝苦恼说：“你这么做，迟早有天会把我逼疯的。”
　　乃凌越是这样，景睿就会陷入得越深，当哪天他发现自己可能得不到乃凌的时候，就会彻底疯狂。到时候他一定会做出伤害乃凌的事情来。
　　景睿抬起手，用指腹细细地摩挲乃凌细腻的肌肤，他眼神里已经出现了若隐若现的偏执：“你想看我疯吗？”
　　乃凌早就看景睿疯过无数回了，他也能承受得住男人的疯狂。
　　乃凌趴在景睿的胸口上，再次送上自己的小嘴嘴。
　　景睿没办法再继续装矜持了，猛地亲了上去，反反复复地在乃凌的小嘴上吮-吸，把两片唇瓣亲得红肿才放开。
　　景睿明知道前面是深渊，他也一定会疯，可他还是控制不住地想要往下跳。
　　有时候景睿都怀疑乃凌是被故意安排到他身边的。不然他怎么那么幸运，正好遇到自己感兴趣的人。
　　亲完后，景睿还没有顺过气来，就贴着乃凌的耳朵边轻轻说了一句：“宝贝，我想亲你的……”
　　后面两个字是什么，乃凌没有听清楚，他的脑子也有点不受控制了，他按照男人说的去做，把自己的身体转过去，再将自己的臀向男人的脸撅过去。
　　这一夜，景睿尝到真正的甜头，比之前吃的奶油还要甜。
　　第二天，乃凌醒过来的时候，发现自己还坐在男人脸上，昨晚上男人弄得太久，所以他就这么睡过去了。
　　乃凌赶紧爬起来，免得把男人坐得窒息了。
　　乃凌一动，景睿就醒了，眼睛都还没完全睁开，就伸手用力一拽，把他的小宝贝又给拽了回来。
　　乃凌身体一个没稳住，就又坐回到了男人的脸上。
　　这么重重地坐下去，只听见男人发出一声闷吭：“哼…宝贝…”
　　男人这下算是彻底清醒过来了。
　　乃凌想要再爬起来，但男人掐着他的小腰，不准他起来。
　　乃凌动不了了，低头看着男人说：“不…”
　　景睿伸出舌头舔了一下，随后才放开。
　　乃凌趁机爬起，一骨碌就滚到了远处去。
　　景睿笑了一下，看向他的小宝贝：“过来。”
　　乃凌把自己的小内内穿上，再向男人爬过去。
　　景睿没有继续逗弄乃凌，很正经地说：“帮我穿一下裤子好吗？”
　　乃凌乖乖地拿起男人的裤子，帮男人套上。
　　景睿也不是完全不能动，他还能直起腰来，自己用手穿一下。不然乃凌那么点力气，根本没办法帮他穿好裤子。
　　穿好了，景睿摇了一下床头边的铃铛，一直守在门外的管家听到了，就会推门进来。
　　管家过来帮忙把景睿扶到了轮椅上。
　　乃凌也在旁边帮忙扶着男人。尽管他的力气微不足道，但还是总想着帮一下。
　　景睿在轮椅上调整了一下坐姿，接着把乃凌抱到他腿上来。
　　景睿的腿是没办法用了，但是他的臂力特别好，都是自己推轮椅练出来的。
　　景睿一手抱着乃凌，一手推着轮椅，走向餐桌。
　　管家每次都会叫人准备一大桌子的食物。因为他们不知道景睿的口味是什么。所以什么食物都准备了一些，酸甜苦辣咸样样都有。
　　在照顾景睿这一方面，管家总是这么用心。
　　景睿把手伸向了甜食，因为他的小宝贝爱吃。
　　乃凌抱着男人的脖子，自己不动手，等着男人喂。
　　喂乃凌吃东西，对景睿来说是一件很享受的事情，他也很喜欢看乃凌吃东西，每次腮帮子吃得鼓鼓的，都特别特别的可爱，叫人百看不厌。
　　乃凌吃了一会后，发现男人还一点都没吃，就把食物往男人的嘴边推：“少爷…吃…”
　　“好，我吃。”景睿笑得一脸宠溺地把食物吃了下去。
　　乃凌看他吃了，也跟着甜甜地笑了一下。
　　景睿心里面都被糖霜被填满了，此时此刻对他来说就是最幸福的时刻，真想时间被暂停在这一刻。
　　吃饱后，景睿带着乃凌去公馆内到处转转。
　　这栋公馆已经有一两百年的历史了，看上去有些老旧，墙上爬满了青藤，夏季的时候看上去一片青绿盎然。但等到秋天只剩下枯藤的时候，就会更显破败。
　　公馆之前还传出闹鬼的事，曾经在这里工作的佣人说在晚上的时候看见有个穿着旗袍的女人，在二楼的阳台对月唱戏，唱得婉转动听，就是有点吓人。
　　就是因为有闹鬼的事情，所以这栋公馆很难卖出去，一般人不太敢买这种有鬼的宅子。
　　因此哪怕这栋公馆估价几千万，也没什么用。
　　景睿看着这栋有些历史的公馆，不可见地叹了口气，这是他唯一能给乃凌的东西，但好像有些给不出手，太破败了。
　　乃凌一点都不嫌弃这里破败，开心地跑到前头去，摘了一朵白色的洋甘菊，这种其实是小野花，并不是特意种的。因为没人打理，所以开出来一大片了。
　　乃凌捏着那朵小洋甘菊回到男人身边，把花插进了男人的头发里。
　　景睿笑着问：“我好看吗？”
　　乃凌用力点头。
　　景睿摸了一下自己头上的花：“你喜欢这个花吗？”
　　乃凌犹豫了一下，还是点了头。
　　景睿牵起他的小手：“你喜欢就好。”
　　以后他的坟头就只要洋甘菊，或者在他的坟包上撒上洋甘菊的种子，来年就能长出一大片了，而且往后的每年都会有。
　　景睿和乃凌才散了一会步，管家就开始念叨了：“少爷，这外边风大，先回去吧，别吹太久了。”
　　景睿躺了几十年了，身子骨还弱着，确实是不能吹风。
　　景睿并不是很在乎自己的身体，他询问乃凌：“要回去吗，还是继续玩会？”
　　乃凌歪头往景睿身上一靠，装出一副很累的样子，要回去睡午觉了。
　　景睿推着轮椅，带着乃凌回去。
　　管家跟在后面，在回去的路上，管家的手机响了，他拿起来接：“封先生。”
　　景睿一听到封先生这三个字，就把思绪都放在了管家身上，听他们谈话。
　　管家说：“您这几天就会过来吗？”
　　封邢刚谈完一桩生意，现在终于闲下来一点了：“嗯，我回去看他一眼。”
　　其实封邢回来的目的，并不是看望景睿，而是想要见一下那名小男仆，到底是什么货色，让他的残废哥哥那么着迷。
　　等管家挂完电话后，景睿问他：“封邢要来吗？”
　　管家回道：“封先生早就说要来看您了。”
　　景睿低头看向自己怀里的乃凌，他好像嗅到了一丝危机：“封邢对男人感兴趣吗？”
　　管家如实回答：“封先生历来交往的都是女性，性取向应该是正常的。”
　　景睿看不出情绪地说：“是吗？”
　　封邢没有跟管家说自己具体什么时候去。自从他说要来后，景睿就总是会心不在焉的，感觉有心事。
　　乃凌察觉到男人不对劲，便用眼神询问。
　　景睿就会敷衍地说：“没事。”
　　有时候男人的第六感也是很准的，后天中午，景睿正带着乃凌在花园里散步，突然听到了身后传来了一串踢踏踢踏的声音，是皮鞋踩在青石板上的声音。
　　景睿回头看去，他看到了穿着一身板正西服的封邢。
　　封邢拥有所有主角攻的优点，一出现就很闪耀。
　　乃凌随后也跟着回了一下头。
　　封邢正好和乃凌对视上了，他顿时就失了魂，丢了心。

78残疾大佬身边的诱人小男仆（8）
　　封邢立定在原地，目光死死地盯着乃凌看。
　　景睿察觉到他的眼神后，狠狠地皱了一下眉头。随即用手扣住乃凌的后脑勺，把人往自己怀里摁。
　　封邢的视线仍然还是没有从乃凌身上挪开，就在刚才的那一瞬间里，他爱上了这个才刚见过一次面的小男仆，那种心动的感觉是他从来都没有体验到过的。
　　封邢觉得自己就像是中了邪一样，他往前走了两步，一不小心对上了自己那残废哥哥凶恶的眼神，这才让他从心动中回过神来。
　　封邢面上没有什么表情，他看景睿的目光里，带着傲气还有清晰可见的怜悯，说话也是清清冷冷的：“哥，你醒了。”
　　景睿坐在轮椅上面，只能以仰头的姿势看人，这样的姿态让他变的气势完全起不来，怎么看他都是弱者。
　　景睿唯一能做的就是收紧手臂，抱住他的小宝贝，以防被别人给抢走了。
　　封邢看着他不断收紧的手臂，就像一个害怕玩具被抢走的小孩一样，对付小孩那不是轻而易举的事情吗。
　　封邢完全没有把景睿放在眼里，直接问乃凌：“你叫什么名字？”
　　乃凌想要抬头看封邢一眼，但是男人的手死死扣着他的后脑勺，让他没办法把头抬起来。
　　乃凌对封邢也不感兴趣，索性就埋头在景睿怀里，嗅着男人的气息，睡了过去。
　　封邢等了半天都没有回应，最后发现这个小家伙居然睡过去了，这还是第一次有人敢这么忽视他，顿时就让他更加地感兴趣了。
　　封邢丢了一根烟叼在嘴里，同时递了一根给景睿：“抽吗？”
　　管家在后边提醒：“封先生，景少爷身体还没好，不能抽烟。”
　　景睿无视掉管家的话，拿起烟就放进了嘴里。
　　封邢帮他点了烟，两个人就这么抽了起来。
　　景睿睡了二十多年才起来，按理说他应该不会抽烟才对，但是他却抽得像个老烟枪一样。
　　景睿也不知道自己怎么会抽烟的，不过现在他根本没有心思在乎这个，他防贼一样地看着封邢，生怕自己的东西被抢走了。
　　封邢虽然眼神露骨，但到底还是没有撕破脸，没有直接开门见山地说出自己的真实想法，客气地跟景睿聊了几句。
　　“身体怎么样？”
　　“死不了。”
　　只是简单地聊两句，但听上去火药味十足。
　　景睿不太想要跟封邢聊，他把轮椅转了过去，打算带着乃凌回去睡个午觉。
　　封邢亦步亦趋地跟在后头：“你很喜欢他？”
　　景睿收紧抱着乃凌的手臂，眼神坚定地看着前方说：“他是我的。”
　　景睿没有说喜欢不喜欢，而是直接宣布主权。
　　封邢笑了，他没有再说话，把手里的烟抽完，再将剩下的烟蒂丢在地上，最后用鞋底碾扁。
　　景睿没有等他，自己推着轮椅走到前面去了。
　　封邢站在原地，远远看着那个坐在轮椅上。但腰杆却挺得笔直的背影，虽然他很想可怜可怜自己的残废哥哥，但是那个小男仆真的很对他的胃口，别的什么东西他都可以让出去，但这个小男仆不行。
　　封邢对管家说：“帮我收拾一间房，今晚上我要住下来。”
　　管家立马就去吩咐其他男仆收拾房间。
　　封邢还特别的叮嘱说：“要景睿隔壁那一间房。”
　　管家若有所思了一下，才点头：“好的。”
　　景睿得知封邢没有离开，都不愿意出去用餐了，让管家把餐车推到了房间里，然后和乃凌一起在房间里用餐。
　　封邢一个人坐在外面的大餐桌上，看着对面那一排空荡荡的椅子，他感觉自己瞬间就回到了小时候，小时候他的养父母忙起来了，他也是一个人坐在这偌大的餐桌上吃饭，身边总是很冷清。
　　封邢吃到一半就没什么胃口了。
　　而房间里的景睿吃得很香，因为他的小宝贝在亲手喂他吃。
　　“少爷…吃…”乃凌跨坐在男人的大腿上，一手端着餐盘，一手拿着叉子，一口一口地喂景睿吃。
　　虽然房间里面就只有他们两个人，但是一点都不冷清，景睿心里璀璨的烟火正在绽放，他感觉世间所有的热闹都已经聚集在了这里。
　　乃凌的性子还是跟小孩子一样，看到男人把自己喂的都吃下去了，会开心地露出牙齿，笑兮兮的。
　　景睿吃了几口后，突然不想吃了，他怅然地看着乃凌：“宝贝，如果我一无所有，你还会选择我吗？”
　　景睿知道乃凌最开始的目的，就是为了钱而已。
　　乃凌之前是失去记忆了，现在记忆回来了。哪怕男人是路边的乞丐，他也会义无反顾地去追随。
　　乃凌放下手里的餐盘，双手搂住男人的脖子，嘟起小嘴儿上去就是一口。
　　景睿记得乃凌之前的时候还会躲避自己的亲近。但是不知道为什么乃凌后来突然就开始主动和他亲近了，这个转变太快了，让他觉得乃凌并不是真喜欢他，或许是为了某种利益才刻意表面得那么主动。
　　景睿把头往乃凌的小肩膀上一埋，闷声说：“不要对我有所隐瞒，我会把这些当真的。”
　　乃凌也把小脑袋往男人的肩膀上靠，表现得很依赖的样子。
　　默默抱了一会后，景睿把头抬起来说：“宝贝，你还没吃东西，想不想再吃一次奶油法棍，也可以尝试一下其他味道的法棍。”
　　法棍吃起来都是硬邦邦的，男人那可算不上是法棍，吃起来那么软，顶多就是个吐司面包。
　　虽然不是法棍而是吐司，但是乃凌也喜欢吃。
　　抹了一点番茄酱就放进嘴里直接吃了。
　　景睿笑着抚摸乃凌的头顶，他真的已经有感觉了，他甚至能感觉到乃凌那温热的口腔。
　　乃凌才刚把番茄酱舔干净，男人就让他别吃了。
　　景睿知道这种事情只能够慢慢来，稍微刺激一下就行了。
　　景睿把乃凌给拉起来：“宝贝，我想吃你的。”
　　乃凌舔了一下唇瓣，然后熟练地爬上男人的轮椅。
　　轮椅旁边有支撑，没那么容易倒。
　　乃凌爬上去后，用嘴叼了一个小樱桃给男人送去。
　　景睿摇头：“用另一个嘴。”
　　乃凌也摇头，不想做那么羞耻的事情。
　　僵持了一会，最后景睿败下阵来，他现在还没有黑化。所以不太喜欢强迫乃凌做不愿意的事情，他更多的是迁就，不愿意就不愿意吧，反正以后有的是机会。
　　正吃着的时候，景睿突然听到隔壁房间的门被打开了。
　　景睿赶紧把管家给叫了进来问：“封邢是不是在隔壁？”
　　管家恭敬回道：“封先生说想要住一晚。”
　　景睿皱起眉头：“为什么要安排在隔壁，家里房间多得是。”
　　管家说：“隔壁房间以前就是封先生的卧房。”
　　景睿眉头越皱越深，一想到情敌住在隔壁，他就心里膈应。
　　可是他又没办法把封邢赶出去。因为这里的佣人还有管家以及保镖都是封邢花钱雇的，这里到处都是封邢的人，那群人对封邢可比对他要恭敬得多了。所以他根本没办法叫人把封邢拖出去。
　　景睿只好暂时忍下来，带着乃凌去床上睡觉。
　　原本房间的隔音效果非常好，不过年久失修了，有时候还是能听到一些噪音，封邢在隔壁不知道干什么，声响特别的大。
　　景睿仔细一听，发现封邢那家伙竟然在看小电影，那嗯嗯啊啊的声音直接通过了墙体传到了这边。
　　乃凌好奇地靠近墙壁，想要听。
　　景睿把人拉回到被子里：“宝贝，别听，脏了耳朵。”
　　在别人听来那嗯啊的声音可能很勾人。可是在景睿听来却很恶心，他下意识地很排斥这些东西。因为他现在还没办法让他的小宝贝发出那样的声音。所以他觉得很不舒服，他感觉封邢这是在向他炫耀或者宣战。
　　封邢一定是知道景睿站不起来的，才会故意放那些小电影。
　　景睿真想去隔壁和封邢打一架，可是他的腿……
　　一想到自己的腿无法动弹，景睿就气得想要砸腿。
　　乃凌感受到男人处在愤怒当中，他抬起小手，在男人的胸口处拍了拍，无声地安抚着。
　　景睿稍微平静了一点，他用手堵住乃凌的耳朵，不准乃凌听那些污秽的声音。
　　乃凌是听不到了，但是景睿却能清清楚楚地听到。
　　封邢不但看，他还自己用手了……他脑子里想象着乃凌的模样，做起了不可描述的事情。
　　完事后，封邢看着自己手指上的液体，轻哼了一下：“都浪费了。”
　　封邢真想把那个小男仆给逮过来，然后让小男仆把这些都给吃掉。
　　封邢知道景睿是无法满足那小男仆的。所以他一点都不着急，他可以慢慢地等待一个时机，他就不相信那个小男仆会那么眼瞎地继续喜欢一个又老又没钱的残废。
　　到了深夜里，景睿还没有睡，他看着窗外月光洒下来的微光，沉重地叹了一口气，他现在看上去完全就没有胜算，他该怎样才能打败封邢呢，乃凌真的会一直选择他吗？

79残疾大佬身边的诱人小男仆（9）
　　翌日，景睿还以为封邢已经走了。但当他抱着乃凌出去吃早餐的时候，却发现那个可恶的家伙还在，并且正端端正正地坐在餐桌上，优雅地用餐。
　　封邢身上总是自带闪光点，很是吸引人的目光，景睿很怕自己的小乃凌会被吸引过去，所以他都不敢让乃凌多看封邢一眼。
　　乃凌对封邢一点都不感兴趣，目光都放在了甜食上，伸出小手指了一下摆在远处的糕点，让男人喂自己吃。
　　景睿拿了一块，当着封邢的面，先自己咬了一口，再嘴对嘴地朝着乃凌喂了过去，糕点在他嘴里化开了，喂过去的时候都成糊糊了。但乃凌一点都不介意，还主动追上去和男人嘴对嘴。
　　他们这种秀恩爱的行为，狠狠地刺痛了一下封邢。
　　封邢看得眼红，非常非常的眼红，他觉得对面那个小男仆就应该只属于他一个。可是却被捷足先登，尽管眼红，可是也没有别办法，他脸上露出极其勉强的笑容，看上去笑得五官有些扭曲。
　　景睿注意到了封邢那扭曲的笑容，这让他心里稍微找回了一些面子。
　　封邢用力地将手里的刀叉给拍在了桌子上。随即站起身，拿起自己的外套就离开了。
　　管家跟上去问：“封先生，您要走了吗？”
　　封邢随便找了一个借口：“嗯，公司里还有事。”
　　他实在是没办法让自己再待下去，另外他搞不懂自己到底输在了哪里，究竟哪点比不上那个残废。
　　封邢这个人也有一点偏执，这可能是上位者的通病。
　　封邢带着不甘走了，但这并不表示他放弃乃凌了。
　　看着封邢被气走了，景睿那根紧绷着的神经才彻底地放开，他笑着把自己的小宝贝给举起来，狠狠地亲了一大口：“宝贝，你是我的。”
　　乃凌用生疏的人类语言，一字一句地说：“是你的。”
　　景睿开怀一笑，又嘬了两口。
　　吃了早餐后，景睿想要尝试着站起来，做一下康复训练。
　　他腿上的神经还有骨头都没有受损。之所以走不了，是因为躺在床上太久了，才导致的下肢没有知觉，并不是真正的瘫痪，只要做好康复训练，就还有重新站起来的可能。
　　景睿身边所有人都是封邢安排的，那名帮助他做康复训练的护理师也不例外，都是封邢亲自挑选的。
　　在训练的过程里，护理师总是有意无意地给景睿灌输一种腿很难恢复的思想，这一看就是封邢故意这么安排的。
　　景睿不是傻子，他看出来这位护理师有问题。所以干脆把人赶了出去，自己搀扶着扶手，慢慢地尝试站起来，尝试了好几次，他都还是没有站起来，他的腿完全没有一丁点的知觉，他感觉不到自己腿的存在。
　　景睿并没有气馁，他的第三条腿都已经有感觉了，他相信自己的另外两条腿，也会慢慢地好起来。
　　乃凌在旁边默默地陪伴着男人，看着男人满头大汗地挣扎着要站起来。但屡次失败，他很想帮男人的忙，可是是阿赖耶系统把他给劝住了。
　　“主神大人，您不能再干预了，这会害了他。”
　　主神虽然有很大的权利，可有时候也会身不由己，并不是什么事情都能任性而为，主神系统就是用来束缚主神的。
　　乃凌听到会害了男人，也只好作罢了。
　　景睿尝试到精疲力尽才没有继续，他喘着粗气，看向旁边一直在关注着自己的乃凌，虚弱地笑了一下：“宝贝，我是不是很没有用？”
　　乃凌靠过来，攀着男人的肩膀，给了男人一个亲吻。
　　这个吻对男人来说就是莫大的鼓励，景睿一鼓作气地把自己的身体给支撑了起来，但是只站了三秒就倒下了。
　　景睿现在很有动力，还想试一试，这时管家又来提醒了：“少爷，您今日的训练强度太大，不能再继续了。”
　　乃凌也不想看到男人太累了，拉着男人的手，让男人坐下来休息。
　　景睿坐下来休息了一会，乃凌抬起小手给他擦汗。
　　景睿一把握住乃凌擦汗的手，放到嘴边来亲了亲：“宝贝，我会站起来的。”
　　封邢那边并没有回公司，而是去了一家私人会所，他让会所里的人都装扮成了佣人的模样，想要找感觉。可是他看到面前一排打扮成女佣的男人。不但没有被激起兴趣，反而觉得很恶心反胃。
　　现在他眼里已经再也看不上其他男人了，他想要的就只有那个小男仆，连欲望他都不想在别人身上疏解了，宁愿就这么憋着。
　　封邢很快就从会所里面出来了，他出去后，立马就给管家打了电话，他想要管家帮他偷拍一些乃凌的照片，他也不知道自己为什么会满脑子都只想着那个小男仆。反正他就是发了疯一样地想要看，哪怕是去无耻的偷拍。
　　管家接受了命令，随手拍了一些照片，给封邢发过去。
　　管家拍到的照片，都是乃凌和景睿黏在一起的。因为这两人就是这么时常黏着，想要拍到一张单独的照片都很难。
　　封邢看到每张照片上都有景睿，自然是很不满的，本想要对着乃凌的照片意yin的，结果却被惹得更加生气了。
　　他有钱有势，怎么就对付不了一个残废了。
　　封邢越想越气，最终还是决定要不择手段。
　　下午，景睿陪着乃凌在花园的草坪上放风筝。
　　景睿坐在轮椅上，远远地注视着在草地上奔跑的乃凌，眼底藏满了温柔和宠溺。
　　乃凌时不时回头冲着男人笑一下，看到男人一直在看自己，就会笑得更开心。
　　阿赖耶系统看着自家年纪还小的主神大人，沉重地叹了一口气，主神大人的觉醒进度一直卡在了10%就没有动过了，不知道主神大人什么时候才能完全觉醒。
　　乃凌总是回头去看男人，都没有注意看路，不出意料地被绊倒了，一头栽到了草地上。
　　景睿见了，着急地想要站起来去抱起他的小宝贝。但他的腿还不能动，刚用手撑着站起来，就直接跌下了轮椅。
　　后边的管家想要上前扶，景睿挥开他的手：“别管我，先去看乃凌有没有事。”
　　管家说：“少爷，他已经站起来。”
　　乃凌摔下去很快就站起来了，他看到景睿摔倒了，连忙小跑过去。
　　景睿在管家搀扶下站了起来，他顾不上自己身上的泥土，先伸手去抱住他的小宝贝：“有没有摔伤？”
　　乃凌摇了摇头。
　　景睿把乃凌抱紧，莫名其妙地道了一句歉：“对不起，我太没用了。”
　　乃凌跌倒了，他却没办法第一时间去扶起。虽然这是一件很小的事情，但是正因为他连这件很小的事情都做不到，所以他才感觉到自己特别的没用。
　　乃凌拍了拍男人的脑袋：“少爷…最好…”
　　景睿不说话，沉默地抱了乃凌很久。
　　风吹过草地，留下青色的浪涛，乃凌手里的线脱落了，风筝飞向了最高空，最后一点影子都没有了，它自由了。
　　景睿抬头看了一眼天空，已经捕捉不到风筝的影子了，他心里狠狠抽了一下。如果他没有能力握住手中的线，是不是也该放手，让乃凌自由。
　　“宝贝，不玩了，我们回去吧。”景睿没有把乃凌抱到自己的腿上来，就这么牵着，他一边牵着，一边推着轮椅往前。
　　乃凌乖乖地跟在旁边，但男人一句话都没有跟他说。
　　一路无话地回到了房间，景睿说了句累了，就想要上床去直接睡了。
　　这时管家送了一碗汤过来，补身子的。
　　景睿随便喝了两口，觉得味道还不错，就想要给乃凌也喝一点。
　　管家说：“少爷，这里汤里有药材，平常人吃就太补了。”
　　乃凌没法吃，景睿也没有什么胃口了。
　　让管家出去后，景睿就要带着乃凌睡觉了。
　　乃凌本来没有睡意的，但看男人好像熬不住了，只好跟着爬上了床。
　　两个人相拥着睡觉，不一会就双双入眠了。
　　景睿这一晚入睡得格外，也格外沉，睡得特别深。
　　乃凌夜起都没能把他给吵醒，次日，一直到十一点，男人都没有醒，乃凌陪男人躺了好久，实在躺不下去了，便爬了起来，想要去外面的草坪上，把昨天的风筝被捡回来。
　　乃凌起床的动静，也没有把男人惊醒，可能是昨天喝的那碗补汤有副作用了。
　　乃凌走到了草坪上，正到处找自己的风筝，突然一双皮鞋出现在了他的视线里，他知道这是封邢。所以眼睛都没有抬一下，直接绕了过去。
　　封邢堵住了他的去路，将他拦下问：“那个残废他能满足你什么？”
　　乃凌不说话，甚至都懒得看一眼。
　　封邢抬起手，想要去触碰乃凌。
　　在不远处的阳台上，景睿坐着轮椅，正好看到了草坪上的乃凌和封邢，看到他们两人在一起不知道说了什么，这一刻他想起了昨天的风筝。
　　景睿拳头捏得发白，可过了一会，他又松开了自己的拳头。
　　一直没有吱声的系统终于发声了：“宿主。”
　　随着系统的出现，景睿做为反派的记忆在这一刻全部回来了。
　　变态反派已上线。

80残疾大佬身边的诱人小男仆（10）
　　景睿的记忆一恢复，眼神里便不再有哪怕一丝的纯良，他就是那个邪恶阴鸷的化身，周身的气场瞬间就有了变化，他撑着脑袋漫不经心地对系统说：“你想死吗？”
　　系统一下子就明白了他的意思，哆哆嗦嗦解释：“宿主大人，我只是想要你更快地融入角色。所以才选择暂时清除掉了你全部的记忆。”
　　虽然帮助宿主恢复了记忆，但是系统还是有一点小心机的，他并没有帮宿主把关于乃凌的记忆给恢复。
　　不过就算是没有记起乃凌，景睿现在也已经看上那个叫乃凌的小男仆，看到小男仆和封邢在草坪上不知道聊什么，景睿墨色的瞳孔变得更加幽暗可怕，如同毒蛇般深不可测。
　　或许是这一下景睿的眼神太过于强势，所以很快就让远处的封邢注意到了。
　　封邢抬头看过去，见景睿竟然出现在阳台上，并狠狠地注视着他这边。
　　封邢计上心头，他把手抬起来放到乃凌的脑袋上，强行地揉了一把，又往前靠了靠，几乎快要和乃凌贴在一起了，这让他们的举止看上去特别的亲密。
　　景睿把这些都看在眼里，系统在他耳边劝道：“主角受和主角攻相爱是必然的，你可以选择从中破坏。但是结局他们还是要在一起才行，这样才能符合规矩。”
　　景睿没有说话，推着轮椅回到了卧室里。
　　景睿刚一转身，乃凌这边就将封邢给推开了，可惜这一幕并没有让男人看到。
　　被推开后的封邢有些生气了，脸色一变，jing虫上脑，想要直接把这个小男仆给扑倒在草坪上干了，正好让那个残废好好看一看。
　　封邢正想要动手，可是突然他的意识就模糊了，一头栽到了地上，躺到地上的他，勉强把眼睛整开一条缝隙，看到乃凌自上而下地俯视着他，那把眸子垂下一半的姿态，神圣又悲怜，封邢恍惚间还以为自己看到神了。
　　封邢看得出神的时候，乃凌竟然抬起脚，踩在了他脸上，还碾了两下，就像是在碾一只蚂蚁一样。
　　封邢想要反抗，可是他的身体僵住了，完全动不了。
　　直到乃凌转身离开，他才恢复过来。
　　封邢从地上爬起来，捂着胸口猛地喘气，如同噩梦初醒般。
　　乃凌不找风筝了，跑回去找男人，让男人再给自己一个新的风筝。
　　乃凌小跑回了男人的卧室外面，想要进去，但却被门口候着的管家给拦下了：“少爷在里面睡觉，你不要去打扰了。”
　　景睿冷冰冰的声音从里面传出来：“让他进来。”
　　记忆恢复了之后，景睿说话的语气都不太一样了，有种让人不敢抗拒的力量。
　　管家听话地把门给推开，放乃凌进去。
　　景睿没有坐在轮椅上，而是坐在床头边上，他身上穿着最普通不过的丝质睡衣。可是他脸上的神色以及身上的气场，却强大到无法忽视，这幅样子甚至比做为男主攻的封邢还要耀眼，此刻景睿已经没有了之前那怯懦自卑的样子了，从里到外都像是换了一个人。
　　灵魂还是那个灵魂，只是气场不一样了。
　　眼前的这个男人仍然是乃凌最为熟悉的那个。
　　乃凌没有半点的害怕，一跳一跑开心地走过去。
　　刚想要趴在男人的腿上，却被男人给挡了下来。
　　景睿非常郑重地看着乃凌问：“接下来的回答，你只有一次机会。”
　　乃凌早就已经习惯男人这幅样子了，乖巧地点头。
　　景睿说：“你是选他，还是选我。”
　　这个问题的答案不管是什么，结果都是一样的。
　　但乃凌要是选择前者的话，遭受的惩罚会更严重。
　　乃凌老老实实地选择了后者，指着景睿的胸口，糯糯地说：“少爷…”
　　景睿握住乃凌的小指头，把人往怀里一拽：“很好，既然选择了我，你就没有反悔的余地，我会好好疼你。”
　　虽然这样的场面系统已经经历过好多次了，也已经快要麻木了。但是还是有必要再劝一劝的：“宿主，你不要冲动，他可是主角受。”
　　景睿回：“你刚才也看到了，是他先选择了我。”
　　系统无话可说了：“……”
　　景睿单根手指头挑起乃凌的小下巴，二话没说就吻了下去，他这个吻里只有强势的掠夺。
　　乃凌肺部里面的空气都被一点点抽离了。
　　才亲了一小会，乃凌就晕了过去。不得不说，景睿这个人的战斗力就是强。
　　看着怀里昏厥过去的乃凌，景睿恣意地笑了一下。
　　景睿很想再对乃凌做其他的事情，可是他这具身体并不允许。
　　景睿看了一下自己软趴趴的第三条腿问系统：“还要多久才能恢复。”
　　系统说：“原著里恢复的过程比较慢，大概三年多才完全站起来。”
　　三年时间对景睿来说太长了，他等不了那么久：“三个月可不可以？”
　　系统沉默了，过了半响说：“宿主，你疯了吗？”
　　景睿又改口说：“三个月还是太长，就一个月，一个月后，我必须要站起来。”
　　系统表示不知道该说什么了：“……”
　　景睿倒也没有太过于为难系统，稍微退了一步：“只要我那条腿能硬起来就行。”
　　系统装作听不懂，抠了抠鼻子：“哪条？”
　　景睿给了系统一个眼神。
　　系统吓得一激灵，不敢装傻了：“那条腿想要恢复也有点困难呦。”
　　系统可一点都不希望自家宿主的第三条腿恢复。一旦恢复了，主角受的小花花就保不住了。
　　景睿现在已经有感觉了，就算是不借助系统的力量他也能快速地站立起来。
　　见系统不想帮忙，景睿就没有再求了。
　　一转头，景睿便吩咐管家去帮自己准备了一些有用的东西。
　　管家那边行动非常迅速，很快就把景睿需要的东西都准备齐了。
　　景睿拿到了东西后，多看了管家一眼。
　　管家还觉得有点奇怪，也多看了景睿一眼。
　　景睿很快收回了目光，转身回了房间，然后打开袋子看了看，里面就是他让管家准备的东西，一些很涩涩的情趣用品。
　　也难怪在门口的时候，管家多看了景睿一眼。
　　景睿现在所有的情报都可以从系统这里获取，不需要在去其他人那里套话了。
　　趁着乃凌还没有醒过来，景睿和系统简单地聊了几句：“这个管家是封邢那边的人吗？”
　　系统说：“管家在这里任职几十年了，跟原主父母的关系很好，管家从小看着封邢长大。所以跟封邢的感情要深一点，不过管家对你也还是不错的。”
　　这么看来管家应该是个好人，可以利用一下。
　　等乃凌醒过来的时候，发现自己的手脚都被一根红绳给绑住了，身上还整整齐齐地穿着一套蕾丝裙，这个蕾丝裙不该遮的地方都遮了。但是该遮的地方是一点都没有遮，乃凌只觉得自己的小pp那凉飕飕的，同时又感觉到炽热。因为景睿那滚烫的眼神正在盯着他看。
　　景睿伸出手，指尖轻轻地在乃凌的身上游离：“喜欢这套衣服吗？”
　　乃凌没有回答，象征性地挣扎了几下。
　　景睿自问自答：“我很喜欢，以后每天都穿给我看好不好？”
　　除了衣服之外，那根绑着乃凌手脚的红绳看上去，也是涩涩的，这样的搭配实在是太诱惑了，估计哪怕是个常年都不会举的男人，此刻看到了也能一柱擎天，景睿也有点受不了了，他感觉自己某个地方疼了一下，应该是有反应了。
　　系统突然张口说话，试图给宿主泼一盆冷水：“宿主，他是主角受，你不可以冲动。”
　　但景睿看上去好像更兴奋了：“我就喜欢抢别人的老婆。”
　　系统：“……”好吧，变态的脑回路就是不一样。
　　景睿凑过去，在乃凌的脸上舔了一口。
　　乃凌没有回避，这一点让景睿很满意。
　　景睿笑着在乃凌的小嘴上亲了又亲：“宝贝，你真诱人。”
　　景睿说这话的时候，就像是要吃小孩了一样，有点可爱。要是别人看到了，早就已经高喊变态了。
　　可是乃凌一点都不害怕，系统有时候真佩服乃凌的心理素质，真的特别强大，也跟他家宿主特别的配。
　　一个大变态一个小变态，活该是一对。
　　乃凌虽然接受能力很强，但他不喜欢这样绑着，挣扎了几下，想要男人帮自己解开。
　　男人却告诉他：“以后你都得这样，先提前适应好。”
　　景睿是不会再给乃凌自由了的。因为一旦自由了，就如同断线的风筝，风筝跑了，人也跑了。
　　在景睿的观念里面，就是要把爱人绑起来，一辈子都跑不掉。
　　乃凌觉得绳子绑得太紧了，很难受：“少爷…不…”
　　景睿还以为乃凌这是不想乖乖待在他身边，当即就变了脸色：“不？这么快就反悔了？”
　　乃凌含着泪花，委屈巴巴地看着他。
　　景睿略有些生气地说：“是你先选择我的。”
　　乃凌不敢反抗了，乖乖地忍受下来。
　　景睿之后也察觉到红绳会勒疼乃凌，便松开了一些。

81残疾大佬身边的诱人小男仆（11）
　　看着床上被五花大绑，穿得极其性感的乃凌，景睿一分一秒都忍耐不下去，他心里那股无名的火都快要把他自己给燃烧殆尽了，可是他的下肢一点都不给力。
　　乃凌也注意到男人一直都没有反应了，那儿还是蛰伏着的，他抬起绑着红绳的脚，在男人那儿踩了踩，柔软的脚垫细细地摩挲。
　　布料发出轻微的沙沙声，在静谧的房间里，显得格外的清晰，蹭了几下后，乃凌发现男人还是什么反应都没有，便悻悻地收回了自己的小脚，翻身过去，打算直接睡觉了。
　　看到乃凌好像是对自己失望了，景睿的自尊心受到了巨大的打击，他可是宇宙中最大的反派，什么时候受过这样的屈辱。
　　景睿直接扑了上去，就算不用那个地方，他也能把乃凌给欺负哭。
　　乃凌现在手脚都被绑得死死的，完全就没办法反抗，一切都只能被男人掌控，男人把他的身体反转过去，摆出一个很羞耻的姿势，露骨的地方就这么大方地露在男人面前。
　　景睿低下头亲了过去，乃凌的身体当即就颤抖了起来，左右摇晃着脑袋，声音细软中带着啜泣音：“少爷…不…”
　　景睿把头抬起来，一脸坏笑地看着乃凌：“真的不吗？”
　　乃凌泪眼婆娑地点头：“嗯。”
　　景睿假装真的不继续了，舔了一下唇，又直起身。
　　男人一起身，把那股热量也给带走了，乃凌顿时便感觉有一点儿冷了，期待男人能再次将他抱紧。
　　对上了乃凌那哀求的眼神，景睿知道自己的小心机得逞了，他俯下身子，重新贴了上去：“宝贝，需要我继续吗？”
　　乃凌迟疑了几秒，才点了头。
　　景睿笑着低下头，重重地舔了一口。
　　乃凌一个激动，夹住了他的头。
　　敏感的地方被反复刺激了之后，乃凌身体猛地痉挛，最后满足地睡了过去。
　　景睿给乃凌盖上了被子，然后自己推着轮椅来到了浴室里。
　　景睿看着镜子中一脸苍白阴冷的自己，怒道：“系统，你给我出来。”
　　系统乖乖出来了：“宿主，您有什么吩咐？”
　　“我怎么一点感觉都没有，明明之前还有一点反应，是不是你给这具身体设了限制。”景睿之前早就感觉到自己快要站起来了，可刚刚他面对那么诱人，馋得他都快要流口水的乃凌小宝贝时，却一点感觉都没有，他并没有怀疑是自己的心出问题了，而是怀疑自己的身体出问题了。
　　系统心虚了，都不敢再说话，支支吾吾了半天后说：“宿主，这个事情不赖我，是这个世界在自我修复，世界怕你把主角受给强占了，所以就让你那个……”
　　“呵。”景睿冷笑了一声，随后推着轮椅出去了。
　　景睿没有去揭穿系统的谎言，他也知道自己是反派，想要强行占有主角受，并改变剧情，有很大的难度。但只要是他想做的事情，就没有不能成功的。
　　乃凌第二天睡觉起来，一睁眼，就看到男人倚靠在床头边，目光灼热-地看着自己，而男人的手藏在被子底下，不知道在干什么，一动一动的。
　　乃凌呆呆地眨了眨眼睛，一脸懵逼地看着男人。
　　景睿并没有停下手里的动作，苍白的嘴唇一勾，露出反派特有的邪魅一笑：“宝贝，你好好看着我。”
　　在乃凌的注视之下，景睿的心情会更加的激动。
　　系统默默地看着，他此刻已经不知道该说些什么了，甚至连吐槽他都不想说了：“……”
　　乃凌很听话地看着男人。
　　虽然被乃凌一眨不眨地看着。可景睿还是没办法让自己没有知觉的腿站起来。
　　但景睿没有气馁，就算现在没有站起来，以后一定会站起来的，他停下了手里的动作，低头亲了乃凌一小口：“宝贝，没担心，我会站起来的，到时候你想怎么样，都能满足你。”
　　系统：“……”
　　乃凌的小系统：“……”
　　阿赖耶主神系统：“……”
　　虽然他们已经不是第一次见识到男人的变态程度了。但还是每次都会大受震惊，刷新下限。
　　两人清晨没羞没臊的温存，在管家一声声的敲门中，被打断了。
　　管家担心景睿会胃疼，每天都会定时定点地来叫人吃饭。
　　景睿抱着乃凌出去用餐。
　　管家看到景睿的时候，总是不由自主地多看一眼，似乎是在重新打量。
　　从昨天开始管家就感觉到景少爷怪怪的，曾经的少爷虽然也会眼神坚定地看着前方，但是骨子里那股自卑和懦弱，还是怎么也遮掩不住，而现在的少爷，眼神格外的坚韧，气场全开。单单只是一个眼神，就让人心惊胆跳的。
　　乃凌里面穿着昨天没有脱下来的情趣小裙子，外面则套着男人的大外套，把该遮住的都遮住了，并不用害怕露光。但乃凌还是有点小害羞，一直把头埋在男人的肩膀上。
　　景睿肆意地笑了一下，贴在乃凌耳朵边说：“没关系，他们不敢看你。”
　　在场的佣人要是有一个人敢把目光落在乃凌身上，都会被景睿一个眼神给瞪回去，被瞪的佣人吓得双腿狂抖，都快要尿裤子了。
　　景睿的眼神里杀气和戾气都很重。毕竟他曾经可是杀人如麻的大魔头反派，身上总是自带嗜血的气息，这样的他就像是刚从地狱里面爬出来一样，一般人当然是会害怕的。
　　景睿把轮椅推到了餐桌边固定好，避免轮子往后滑，再亲手夹了一块黄金糕给乃凌吃。
　　乃凌把头抬起来，咬了一口。
　　这一顿饭吃得很慢，等乃凌完全吃饱了，景睿也随之放下了筷子，他把管家叫到了身边来，问可不可帮忙联系一个叫特郎德的人。
　　管家有点吃惊：“少爷，您是怎么知道他的。”
　　特朗德是一名俄国画家，曾经在战乱的年代来到了这个小地方，并与景睿的父母结识，那个年代一个外国画家人生地不熟，遇到了很多困难，语言障碍就是最大的困难，而景睿的父亲正好听得懂一些俄语。
　　景睿的父亲把特朗德带回了家里，居住了三年多，特朗德待在这里的时间里，共画了十幅画，前些天景睿拿去拍卖换钱的画，就是出至他之手。
　　名气虽然不是特别大，但画作也值一些钱。
　　景睿打算等自己有钱了，再把画赎回来，而他现在要做的就是让自己变得富有，比封邢更富有。但他需要有人帮他，所以他想到了自己父亲的那名故人。
　　特朗德现在应该已经六十多岁了，就算去找了，也来不到景睿的面前，但特朗德的儿子可以帮他。
　　景睿让系统去查了，特朗德家族里出了一个石油大亨，只要攀上哪怕一点儿关系，也足够让他站起来，把主角攻封邢给碾碎在脚底下。
　　景睿按照以前的传统，给特朗德老先生写了一封信，再用快递的方式，给邮寄到了国外，等待回信大概要个十几天。
　　景睿不着急，他可以趁着这十几天的时间，想办法让自己的第三条腿站起来。
　　其实乃凌是可以让景睿站起来的。但是主神系统一直在劝他，还说：“要是他连自己站起来的能力都没有，这又怎么能证明他是真心爱你。”
　　在背后故意搞鬼，让景睿一点反应都没有的始作俑者，不是这个世界，而是主神系统。
　　主神系统就是看不惯这个男人总是把他家主神大人给欺负哭，才那么做的。
　　乃凌被主神系统的话给忽悠到了，没打算帮男人，就看男人自己想要站起来的毅力到底有多强了。
　　景睿这边想要站起来的意愿当然是非常强大的，现在他每天都会强迫乃凌看那只没有生命迹象的大鸟。
　　“宝贝，你摸摸看，能不能感觉到它会动。”
　　乃凌是个不会说谎的好孩子，他摇了摇头，表示根本感觉不到生命体征。
　　景睿不害臊地说：“多摸一下，就能感觉到了。”
　　系统都替自家宿主感觉到害臊。
　　景睿这边每天都在坚持做康复训练，而封邢那边也没有放弃。
　　一开始封邢对乃凌的心动是浮于表面的，可能以后玩多了就会腻了。但是现在不一样了，他心里已经被深深打下了烙印，他非得到乃凌不可。
　　封邢让管家帮忙给景睿下安眠药。
　　管家心里不愿意那么做，但他也知道封先生不会真正伤害景少爷，所以最后还是照做了。
　　景睿喝了有安眠药的汤，乃凌也跟着喝了一点。
　　两人一起倒下后，封邢便带着几个保镖出现了。
　　景睿感觉到自己晕头转向的。就像是还没有完全睡醒就被叫起来了，他迷糊地睁开眼，然后看到封邢强行把乃凌抱在怀里。
　　房间里就只有他们三个人，封邢毫不顾忌地当着景睿的面，掏出了自己的大家伙。
　　封邢也是有点疯批性质在身上的，他笑得很得意地看着被绑在轮椅上的景睿：“你做不到的事情，就交给我来做吧，我会替你好好满足他的。”

82残疾大佬身边的诱人小男仆（12）
　　封邢用力掐住乃凌的小下巴，并强行将自己的大东西给乃凌看：“那个残废他有这么大吗？”
　　原著中的主角受性格怯懦又胆小，只能被主角攻给拿捏。但现在主角受的壳子里面住着的可是主神大人。
　　乃凌刚想要释放出神威，就听到景睿咬着牙说：“封邢，你最好别挑战我的底线。”
　　封邢无情嘲笑说：“你的底线？你一个残废，难不成还能跑过来打我，你现在的生活都得靠我。如果不是我，你早就沦落到街头了。哥，看在父母亲的情分上面，我也不想跟你撕破脸子，只要你肯把他让给我，我什么都愿意给你，哪怕是财产都愿意分你一半。”
　　封邢连钱都不要了，他就想得到自己想要的人。
　　景睿捏紧拳头，节骨被捏得咯吱响，关节处都泛白了。
　　“系统，给我一个外挂。”
　　系统：“……”拜托，他又不是外挂系统，哪里有开外挂这个功能。
　　景睿恨不得马上站起来，再一拳头呼在封邢的脸上。
　　“他是我的，别的东西你可以全部都拿走，但唯独他，你碰都别想碰一下。”景睿说出来的每一个字，几乎都是在咬着牙说，一个字一个字地从牙缝里面挤出来的。
　　在乃凌的事情上，景睿是绝对不会做出让步的。
　　“你说的话倒是很有胆子，可你看看你现在的样子，生活都没办法自理，你有什么资格来跟我抢。”封邢从始至终都没有把景睿当成情敌来看，在他眼里景睿不过就是个只会无能狂怒的小丑而已。
　　要是以前的景睿听到了这些话，肯定会被狠狠地戳中痛点，再一蹶不振。但是现在的景睿可是经历了无数位面历练的大反派，眼前的这一切对他来说都是小儿科而已。
　　景睿微微扬起下巴，压下来的眉头，在他的眼窝里面留下一片很深的阴翳，看上去阴戾可怕：“你今天要是敢对乃凌做什么，来日我一定让你百倍奉还。”
　　封邢被景睿说话时候的气场给震慑住了，明明对方只是个连路都走不了的残废而已，为什么自己还会被对方给恐吓到，他本来想要嘲讽回去的，可是话到嘴边，最后却又说不出口了，因为他的真怕了。
　　乃凌趁着封邢被吓愣的时候，直接挣扎着逃走了，一路小跑回到了男人的身边，十分小戏精地抿起小嘴巴，露出一副被吓到了的样子，带着哭腔说：“少爷…”
　　景睿心疼地抱住他的小宝贝：“别怕，我会保护好你。”
　　除了他，没有人可以再碰乃凌。
　　封邢把自己那大东西给收了起来，今天本来是个绝佳的好机会，可是他现在没有了那种心情。
　　看到乃凌刚才义无反顾地朝着景睿奔跑过去，封邢就知道自己已经输了，并且看不到还能赢的希望。
　　封邢想不通自己输在了哪里，是不是输在了没有早点遇到乃凌。
　　景睿见封邢还在原地发愣，便直接下达逐客令：“从我的房子里滚出去。”
　　封邢拿起自己的外套，带着不甘，愤然离去了。
　　离开公馆的时候，封邢在门外遇到了一对夫妻，那对夫妻被保安拦在外面。因为不可以进去，所以正大声地囔囔。
　　封邢走过去看了一下情况：“怎么回事？”
　　保安说：“这两人来找他们的儿子，说少爷把他们的儿子给绑架了，囔囔着要报警。”
　　封邢敏锐地察觉到事情并不简单，走到那对吵得脸红脖子粗的夫妻面前去问：“你们的儿子是谁？”
　　朝父看到封邢西装革履，戴着金丝边框的眼睛，斯斯文文又彬彬有礼，以为是个可以帮忙说话的人，就立马倒苦水似地说：“你好，我姓朝，我儿子朝乃凌前些日子被招来当佣人，我们想要把儿子带回去。但是里面那位少爷却强行不放人，我们辛辛苦苦养大的儿子，就这么被他给抢走了，他这个行为不就是强盗吗。”
　　封邢点了点头，他猜到这对夫妻应该不是什么好货色，估计就是想要来索要钱财。
　　封邢把人给请上了自己的车里：“我带二位去吃个饭吧，坐下来好好聊聊。”
　　夫妻二人对视了一眼，又看了看封邢那辆贵得闪瞎眼的阿斯顿马丁，心想着又是个有钱的大佬。要是攀点关系的话，多少还是能捞一点的。
　　夫妻笑着坐上了车，封邢表现得特别的平易近人，和他们两个聊一些有的没的，还有意无意地聊到了乃凌身上。
　　夫妻二人身上的市井小民气息非常重。可是他们的儿子却生得那么耀眼，这个耀眼并不是形容词，而是物理层面，那种真正意义上的耀眼，如同太阳之子般。
　　乃凌和这对夫妻完全就不像是生活在一个环境里面的人，更像是割裂开的平行宇宙，处在两个世界当中。
　　封邢越聊就越发怀疑，乃凌到底是不是他们夫妻俩亲生的。
　　聊了许久，封邢知道了这对夫妻大概的情况。
　　封邢拿了一张卡甩给他们：“这里面是五百万，你们先拿去救急用，不够的话可以再来找我。”
　　夫妻俩都惊呆了，拿着那张有五百万的卡，完全说不出来话了，这天降横财，把他们的头都给砸晕了。
　　过了好一会，夫妻俩才缓过来问：“您…可真是大好人呀。”
　　谁能拒绝得了这么大一笔钱呢，夫妻俩也不客气了，直接收回到了兜里。
　　封邢冷笑了一下，如果不是为了他们的儿子，他才懒得搭理这两个贪得无厌的家伙。
　　拿到钱之后，夫妻俩就直接去了赌场，用不了多久，他们就又会输光，最后只能来找封邢。
　　封邢暂时给他们一点甜头，等下一次，他们就得拿儿子来跟自己做交换了。
　　景睿不知道封邢在计谋些什么，他现在正被自己的第三条腿给困恼着，他每天都会让乃凌替自己摸一摸，可是效果甚微。
　　乃凌看到男人很苦恼，也很想要帮忙，但主神系统一直在劝他不要插手。
　　乃凌感觉自己忍不了多久了，他想要吃硬硬的奶油法棍，不想要吃软趴趴的奶油法棍，因为软的也根本就没法吃。
　　乃凌坐在景睿的大腿上扭了扭：“少爷——”
　　景睿逮着乃凌的小嘴使劲嘬了一口：“宝贝，再给我一点时间，不需要太久，最多一个月。”
　　一个月对乃凌来说还是太长了，他可能等不了那么久。
　　看出来乃凌不想等太久，可景睿也没有别的办法，系统那家伙又一点用都没有，连外挂都没办法帮他开。
　　景睿低下头用自己的脸，去乃凌滑嫩的小脸上蹭了蹭，声音低沉道：“难受吗痒吗，我用手指帮你抠抠，或者舌头也可以…”
　　景睿说完，还故意用舌头在乃凌饱满可爱的耳垂上舔了一口。
　　乃凌抖了一下，随即瘫软到了男人的怀里。
　　景睿轻笑着：“要吗？”
　　乃凌抱着男人的脖子，哼哼唧唧了一会，随后点点头。
　　景睿抱着乃凌回到了床上。
　　刚要让乃凌好好体验一下他的舌技，管家就来敲门了。
　　景睿知道这一次的事件，就是管家和封邢串通好的。要不是有管家在暗中协助，封邢哪里能那样的机会。
　　景睿本来也打算去找管家聊一下，现在他正好过来了，就好好聊一聊。
　　景睿把乃凌放置到床上，盖好被子：“宝贝，等我一下。”
　　乃凌缩进被褥下面，乖乖地看着男人推着轮椅出去。
　　景睿来到了外面，看到管家后，刚才那一丝温柔瞬间荡然无存，他就像是个冷酷的刽子手一样说：“你让我很失望，我本还想给你机会的。”
　　管家也不是傻子，他知道景睿是清楚一些什么了：“少爷…我也有难处，我并不想害您。”
　　如果封邢真要做伤害景睿的事情，那管家是绝对不会帮忙的。
　　“你站他那边，还是我这边？”景睿不喜欢两边横跳的人，要么就选择封邢，要么就选择他。
　　封邢只是养子而已，景睿才是恩人的亲生子。
　　管家心里还是能做出决定的，当初要不是景睿的父母在那场大批斗中保住了他，他现在可能坟头都长草了。
　　景睿的父母对他有恩，这一点管家是不会忘记的。
　　所以管家毫无悬念地选择了后者：“少爷，我愿意追随您。”
　　“我不会让你失望的。”景睿满意地点了一下头，又留下了那一句话，然后急忙回到了房间里，他的乃凌小宝贝可还在等着他呢。
　　管家仔细回味着少爷那句话的意思，我不会让你失望的。
　　管家完全就没指望过景睿能有什么出息，只要身体健健康康的，就已经很不错了。
　　景睿回到了房间里，发现他的小宝贝已经睡下了。
　　景睿掀开被子的一角，缓缓地钻了进去。
　　乃凌迷迷糊糊中感觉到自己腿上有个滑滑腻腻的东西在爬，湿哒哒的，又黏糊糊的。但他并没有感觉到恶心，很快那个东西就爬到了他的小裙子下面。
　　乃凌往旁边躲了一下，可没有躲掉。

83残疾大佬身边的诱人小男仆（13）
　　乃凌感觉到那湿哒哒的东西，已经探入了他的禁地，并在禁地的入口不断地试探，试图想要破门而入，这下乃凌彻底睡不着了，缓缓睁开了双眼，带着浓重的鼻腔喊了一声：“少爷…”
　　景睿的声音从下面传了出来：“嗯，别怕…是我。”
　　乃凌扭着身子想要往旁边躲。但是没有成功，最后只能乖乖地让男人得逞了。
　　什么时候睡着的，乃凌也记不清楚了，只知道自己醒过来的时候，已经是第二天清晨了，他醒来时并没有发现男人的身影，旁边的枕头上还残留有一丝余温，说明男人才起来没多久。
　　乃凌穿好了衣服，爬起来去外面找他的少爷。
　　景睿正在接待客人，前些天他寄到国外的信很快就有回应了，特朗德老先生没办法亲自来，便派了自己的大孙子过来，这位大孙子恰好就在国内发展，他知道自己的爷爷还有位故人在这里，就立马赶了过来。
　　景睿直接说出了自己目前的窘境，他需要帮助。
　　雷森也看出来景睿的确需要帮助：“我可以送你去国外接受最顶尖的医疗救治。”
　　景睿摇头：“不，我需要一笔投资，不过你放心这笔投资不会打水漂。到时候我会以十倍甚至是百倍的利润还给你。”
　　雷森听完还挺心动的，他只要投一笔钱进去，就既能帮他爷爷还恩情，又能得到高额的回报，怎么算都是不错的买卖。
　　雷森爽快地答应了，并很快就给景睿拨了十亿的款。
　　乃凌找过去的时候，雷森还没有离开。
　　雷森本来和景睿聊得很投入。但乃凌一闯入他的视线里，他的话瞬间就被打断了，手里拿着的雪茄也掉在了地上，他整个人呆若木鸡般看着乃凌走过来。
　　景睿一点都不喜欢雷森那色眯眯的眼神，他忙伸手把乃凌接住，抱在怀里。
　　雷森的目光还放在乃凌的身上舍不得挪开，并且发出惊叹：“哦…我的神…”
　　乃凌还以为他是看穿自己主神的身份了，不禁好奇地抬眸，朝雷森轻轻地瞥了一眼。
　　雷森是两国混血，但审美还是偏西方一点，而乃凌的长相好巧不巧的，就踩在了他的审美上，他还以为自己只能靠想象幻想出来一个完美的梦中情人，没想到真让他在现实里遇到了。
　　如果乃凌还是原著里那个普通的小男仆，那绝对入不了雷森的眼，雷森真正看中的就是乃凌身上那股圣洁的气质，就如山巅雪般洁白，和他以前见到的那些，根本就不在一个层次上。
　　不管是谁，看到乃凌，都会觉得他与这个现实世界是割裂开的。因为乃凌身上有那种神圣飘渺之感，并隐隐散发着微光，还是那种能用肉眼看到的微光，完全与周围人区别开来，所以割裂感极其的强。
　　雷森目不转睛地盯着乃凌看，让景睿有些不爽。
　　乃凌也不喜欢别人这么看着自己，便悄然瞄了雷森一下。
　　雷森身体一怔，紧接着他缓缓地从沙发上站起来，然后噗通一声，就直接双膝着地，跪在了景睿面前。
　　景睿：“……”虽然他想刀了雷森的眼神藏不住，但也没有恐怖到把人给吓到跪地的程度吧。
　　景睿实在搞不清楚状况，询问了一下系统：“他怎么了？”
　　系统也不知道他这是怎么了。就算自家宿主再怎么吓人，也不可能把雷森这样有头有脸的大人物给直接吓得跪地。所以他跪下的原因，一定不是因为宿主：“他可能是想试一试地板砖的硬度。”
　　景睿问：“这话说出来，你自己信吗？”
　　系统：“不信。”
　　景睿：“……”
　　雷森低头跪在地上，一副正在忏悔的样子，实在是有点儿诡异。
　　景睿让管家把人给扶起来。
　　雷森在管家的搀扶下，勉强站了起来，他刚才也不知道自己的身体是怎么了，竟然突然有种想要跪下的冲动，然后他就跪下了。
　　雷森之后没有再盯着乃凌看了。因为他发现自己只要一盯着乃凌看，就想要跪下，再这么跪下去可不行，他大佬的形象就全没了。
　　雷森在临走之前，没有忍住内心的欲望，偷瞄了一下乃凌，接着他就又噗通一声，跪在了地上。
　　他毫无征兆的下跪，把在场的人都吓得不轻，包括景睿也被吓到了。
　　景睿看着跪在自己面前的雷森：“……”
　　系统给出了一个看似合理的解释说：“他有可能是觉得你有点像他爷爷年轻的时候，所以才会忍不住地想要下跪。”
　　景睿再一次沉默了：“……”
　　雷森他爷爷是纯正的俄国人，而景睿虽然五官深邃立体，但还是偏东方一点。就算是有点欧式的感觉，也跟俄国搭不上边，怎么可能长得像呢。
　　目前没有其他的解释了，景睿暂且相信了系统的胡说八道，他坐在轮椅上没办法把雷森扶起来，只能让管家帮忙扶一扶。
　　景睿问他为什么又要跪。
　　雷森也说不出来个所以然，找了个合理的借口说：“腿…腿软了…”
　　雷森离开的时候，走路姿势都有点奇怪，刚才跪得太用力了，膝盖特别的疼。
　　等一离开公馆，雷森就没有那种想下跪的感觉了。
　　雷森坐在车上怎么也想不通，自己看到乃凌的时候为什么会有下跪的冲动。
　　景睿一样在思考，雷森两次下跪，真的就是腿软了吗。如果只是腿软的话，为什么每次都要正好在他面前的时候才跪，而且跪得还那么果断，一点都不像是腿软。
　　景睿思考了一圈后，把目光落在了自己怀里正在吃牛奶糖的乃凌身上。
　　他怀疑雷森是把乃凌当成神了。毕竟他的宝贝看上去还真有点神的影子。
　　景睿用双手把乃凌举起来，问：“宝贝，你是神吗？”
　　乃凌嚼着牛奶糖的小嘴巴停住了，他一脸吃惊地看着男人。
　　景睿见乃凌的表情看上去有点怪怪的，就问：“怎么了？难道…我说对了？”
　　景睿感觉这件事情有点儿扯，但万一乃凌真的是神……
　　乃凌眼珠子轱辘转一圈，又回到了男人身上，他没有撒谎的习惯，只能很诚实地点了一下头：“嗯。”
　　他就是那至高无上的主神大人。
　　景睿一本正经地盯着乃凌反复瞅了瞅，很快就崩不住了，大笑了出来。
　　乃凌：“……”
　　景睿笑得手臂都快要没力气了，他先把乃凌给放到了大腿上，然后再继续大笑。
　　笑够了之后，景睿捧起乃凌的小脸儿：“宝贝，你怎么这么可爱。”
　　看样子男人是不相信乃凌就是神，乃凌不满地抿起小嘴儿。
　　景睿却还在笑，不过发现乃凌不开心之后，他就没有再笑了，他轻柔地抚摸着乃凌的侧脸说：“虽然你不是我口中说的那位神，但你在我心中就是神的存在，是给我光明和希望，让我重生走出黑暗的至高无上的神。”
　　男人这句话中规中矩吧，乃凌勉强接受了。
　　景睿也有那么一瞬间怀疑乃凌就是主神。可是很快就被他自己给否认了，那位充满了智慧高不可攀的主神大人，怎么可能会甘愿被他一个普普通通的人类给按在怀里，肆意地蹂躏欺负呢。
　　景睿一点都不希望乃凌是主神，因为主神不是他这种人可以玷污的。
　　好在系统把他心中最后一点疑虑也给打消掉了：“主神大人还没有完全觉醒过来呢，所以他不可能是神。”
　　景睿松了一口气，不是神就好。
　　刚才的问答就像是在开玩笑一样，很快就忘记了。
　　景睿抱着乃凌回卧室里，换一套更性感的小裙子穿，奖励自己今天谈成了一桩生意。
　　乃凌穿着性感的小裙子趴在床上供男人观赏。
　　男人眼神都看得发直了，同时他心里也在想，主神怎么可能会穿这么性感的衣服给他看。
　　景睿感觉自己真是太爱乱想了，竟然会把乃凌和主神联系上。
　　封邢这边和乃凌的父母已经搞好了关系，那对夫妻俩去赌场，一个晚上就输光了五百万，没了钱之后，就去找封邢。
　　封邢又给了他们五百万，并让他们签了一个协议。
　　协议内容是什么，夫妻俩都没有看清楚，他们眼中就只有那五百万，想着拿这五百万去把之前那五百万给赢回来。
　　封邢看到协议上已经签好了字，满意地送走了夫妻俩。
　　封邢拿着协议上门去找景睿。
　　“这个协议是乃凌父母签的，具有法律效应。”
　　景睿拿起协议看了一下，竟然是一份卖儿协议，这样的协议哪有什么法律效应可言：“你拿这种东西来唬我，真以为我是傻子，什么都不懂吗？”
　　现在又不是古代，欠钱了可以抵押儿女。
　　封邢指着协议里最后那几行字：“如果他们还不上钱的话，他们的儿子有义务帮忙偿还，不限于金钱，也可以是rou偿……”
　　封邢还当景睿是个一分财产都没有的残废。
　　景睿冷呵了一声：“他父母的钱我可以替他们还，但你得把协议给我。”
　　封邢双手抱胸：“你拿什么还？”

84残疾大佬身边的诱人小男仆（14）
　　景睿现在不太想要暴露自己手中的资产，面对一副要看好戏的封邢说：“最多一个月内，我会把所有钱还给你。”
　　封邢勾起嘴唇冷笑：“我这里的利息可是很高的，一个月后你必须赔我本金加利息。哪怕是少一分钱还不上，你都必须得按照协议，把乃凌交给我处置，怎么样？”
　　一个月的时间对景睿来说绰绰有余，等一个月后，他会让封邢尝到变成失败者的滋味。
　　封邢完全就没有把景睿放在眼里，他觉得景睿这个残废一辈子都不可能站起来，现在是残废，以后也只是个残废而已。
　　没有了管家向封邢告密，景睿做起事情来顺利多了。
　　所以封邢至今还蒙在鼓里，不知道景睿背后在搞什么大动作。到时候等他回过神来了，早就已经晚了。
　　景睿拿着自己手中的十亿，先去投资了一些夕阳产业，有了他的现金流涌入，这些夕阳产业瞬间又活过来了，股票大涨了几十倍。
　　景睿进行短线操作，几天时间就挣了几千万，之后他又把钱投进了影视行业还有实体行业。
　　景睿的投资眼光毒辣，只要是被他投的产业，都会慢慢好起来，最主要的是因为他看透了市场，知道什么时候该投什么，谁又能想到一个昏睡了几十年的残废，知道那么多市场的内幕。
　　景睿这些天虽然忙着在做投资，但是也没有忘记帮自己第三条腿做康复训练。
　　而康复训练全靠乃凌在一旁助力，景睿有时候忙起来了，没办法自己动手了，就会叫乃凌帮他摸一摸，摸着摸着竟然还真就有感觉了。
　　景睿有感觉了之后，就会赶紧挨着乃凌蹭几下。
　　乃凌每次都乖乖地任由男人摆布，比硅胶的娃娃还听话。
　　看到乃凌这么听话，景睿心里有时会觉得很亏欠。
　　再想到乃凌身为主角受，本就不属于他后，景睿就会觉得更加的亏欠，是他先强行把人给抢到身边的，可他却没有能力给乃凌那种幸福。
　　景睿始终有点儿过意不去：“宝贝，你真想要的话，我买一些假y具给你玩玩。”
　　其实景睿非常非常讨厌除了他以外的东西，进入到乃凌的秘密之地。哪怕那玩意是假的，他也接受不了，那地方只有他一个人可以到达，别的东西都不可以。
　　但为了让乃凌感觉到幸福，他也只好做出那样的选择了。
　　乃凌同样不喜欢让除了男人以外的东西碰，不过见男人想那么做，他也就同意了。
　　两个人心里明明都不喜欢那种东西，最后却还是买了。
　　景睿专门找人去定制了一套和他颜色形状相似的假玩具。因为价格高昂，所以做工也极其细致，不仔细看的话，完全就跟真的一样，手感捏上去也很相似。
　　刚拿到手，景睿就开始冒酸水了，他竟然吃起醋来了，他想着，万一乃凌迷恋上了这东西该怎么办，那他这个真人岂不是没有利用的价值了。
　　景睿这么一想，觉得不行，他啪的一声，把箱子给关上了。然后把这一套逼真的玩具给锁进了保险柜里，他并不打算拿出来给乃凌玩。
　　乃凌知道玩具已经到了，晚上睡觉的时候，见男人并没有要拿出来试用的意思，便主动地提醒说：“少爷…玩具…”
　　装睡的景睿睁开眼问：“宝贝，你真想玩吗？”
　　乃凌眨巴着一双明亮干净的眸子看着他。
　　景睿莫名其妙地竟然有那么点生气了，他捏着乃凌的小下巴，猛地凑上去，两个人的嘴唇就只相隔了几毫米左右，几乎就快要碰触在一起了。但景睿始终都没有吻下去，他张开唇瓣，温热的口腔里说出冷冰冰的话：“你真那么想玩？”
　　乃凌还是一句话都不说，就这么看着男人。
　　景睿自己也不知道自己在生哪门子的闷气，就是觉得生气，他继续问：“哪怕那东西不是我的，你也想玩是吗？”
　　东西是男人自己要买回来给他玩的，乃凌不知道男人有什么理由这么生气。
　　乃凌心里也有一点怄气，明明是男人自己提出来的，他只不过是顺着男人的心思而已。
　　乃凌噘起小嘴，气鼓鼓的，就是不说话。
　　景睿见乃凌一句话都不说，以为乃凌真的想玩。
　　当下更是气不打一处来，他猛地起身，用手臂撑着下半身，慢慢地坐到轮椅上，然后推着轮椅来到了保险柜旁边，他把保险柜打开，将里面的箱子拿出来。
　　景睿又打开了那个箱子，箱子里赫然是一根形状十分完美的玩具，这个玩具的形状大小都是按照景睿真身来做的，而并不是按照他现在这具身体。
　　乃凌看到那漂亮的玩具，眼前一亮。
　　景睿发现乃凌眼睛居然像个小灯泡一样，亮起来了，就更生气了，他把玩具丢在了床上，让乃凌自己想怎么玩就怎么玩，而他推着轮椅转身就离开了卧室。
　　男人走了，乃凌没有去追，他拿着那根玩具在手里把玩了一会，不知道是什么材质的，但摸上去很真实。
　　乃凌的小系统看着自家已经不再纯洁的宿主，留下一声叹息。
　　景睿推着轮椅去了书房，干脆就忙起了工作上的事情了，让自己分分心，冷静一下。
　　乃凌这边拿着玩具玩了一会就没有兴趣了，假的终究是假的，哪里能跟真的比，而且这上面没有男人的气息，还有一股子的塑料味，他一点都不喜欢。
　　乃凌把玩具丢到了一边去，接着钻进被窝就睡觉了，他本来想去找男人的，可男人莫名其妙对他发脾气，他不能率先示弱。
　　景睿忙到了凌晨一点才回到卧室里，推开门，看到玩具掉在了地上，而乃凌已经睡觉了。
　　景睿以为乃凌已经使用过了。顿时气得想要过去，逮着乃凌好一顿的惩罚。
　　景睿推着轮椅过去，弯腰把地上的玩具捡起来，闻了一下，还是一股子的塑料味，并没有乃凌身上的气息，说明乃凌并没有使用过。
　　景睿喜笑颜开，把玩具丢到一边去，再爬上床，躺到了乃凌旁边。
　　乃凌感觉到男人回来了，身体不由自主地就靠了上去，和男人贴在一起。
　　景睿也伸手把乃凌给抱住，两人算是和好了。
　　第二天管家来服侍景睿起床的时候，不小心踢到了那个玩具，他低头看着地上那逼真的玩意。纵使再怎么淡定，最后也还是老脸一红了。
　　管家用手帕包着，把东西给捡了起来，拿到景睿面前去问：“少爷，这需要帮您收起来吗？”
　　景睿可比管家要淡定多了，一点都不会觉得害臊，平淡地说了句：“拿去丢掉吧，有真的，没必要用假的。”
　　管家耳根子通红地拿着那东西出去丢掉了。
　　乃凌看着管家真要拿去丢掉了，心里觉得有些可惜：“少爷…玩…”
　　景睿脸色一变：“玩？有真的，你还想玩假的。”
　　乃凌就是单纯地想要拿在手里，当成普通的小玩具一样玩而已。毕竟那玩意做的很好，丢了有点儿可惜。
　　乃凌是真的觉得可惜了，想要拿回来玩。
　　景睿却不高兴地逼着乃凌做选择：“要真的，还是假的。”
　　乃凌不得不含泪选择真的。
　　看到乃凌都哭了，景睿问：“真有那么想玩吗？”
　　乃凌没有点头也没有摇头。
　　景睿又说：“我快站起来了。”
　　系统这时候不怕死地说：“宿主大人，你干脆放过主角受吧，看把主角受都饿成什么样子了，连根假的都恋恋不舍的。”
　　景睿果不其然地黑脸了，如果系统有实体的话，现在已经被他给掐着脖子猛揍了：“你再说一句？”
　　系统不敢再说话了，他怂了。
　　“下个世界我要一具正常的身体。”景睿留下这么一句，就屏蔽掉了系统。
　　乃凌的父母那边又把钱输光了，还欠了赌场一些钱，他们想要再去找封邢。可是他们在封邢那边的利用价值已经没有了。
　　封邢才懒得和这种市井小民打交道，他叫保安把那对夫妻给拦在了外面。
　　夫妻俩没有见到封邢，就只要去找自己的儿子了，他们来到了景睿的公馆外面，鬼哭狼嚎地大喊大叫。
　　景睿正好坐在雷森的商务车上，准备去谈生意，一出来，就看到了他们夫妻俩。
　　雷森说给一点钱了事就行，但景睿一分钱都不想多给：“人是世界上最贪婪，最不容易满足的动物，他们解决了温饱后，就想要物质享受，有了物质享受后，就会追求感官上的刺激，一层一层不断加码，他们也是一样的，你现在给他们钱，只会助长他们的惰性和恶性，这会让他们永远都回不了头……”
　　景睿现在根本不在乎那十万百万的。但他仍然一分钱也不想给，因为在他看来，这对夫妻比他这个反派还要可恶，他们是人性上的恶，景睿顶多就是心理变态而已。
　　谁说人，天性是善良的，其实善良才是后天教的，恶是从一出生就埋藏在心里的种子，只是有些人的种子萌芽了，而有些人的种子暂时还没有萌芽。

85残疾大佬身边的诱人小男仆（15）
　　景睿没有去理会那对夫妻，让司机开着车，径直从他们面前离开了，夫妻俩在后面追了一下，没追上只好罢休了。
　　等景睿离开后，乃凌来到大门口找寻，正好和他们夫妻俩遇上了，夫妻俩上去一把扯住乃凌的小手：“快跟我们回去。”
　　乃凌小脸一凝，面无表情地扫了他们一眼。
　　跟在后面的管家本来想要上前来扯开这对夫妻的。但还不等他动手，那俩夫妻就已经跪地了，和之前雷森的情况如出一撤，都是莫名其妙地就跪下了。
　　管家看到这样的情况，不免把怀疑的目光转到了乃凌身上，他一开始还以为这对夫妻是有事求才跪下的。但看他们跪下之后，就低头不说话，做出忏悔的虔诚模样，这模样也和上次雷森的一样。
　　要知道这对夫妻刚才还盛气凌人的，怎么可能一下子就有这么大的转变，管家的疑惑越来越深了。但接下来发生的事情只会让他更疑惑。
　　夫妻俩一齐趴在了地上，以一个更加卑微的姿态跪趴着，他们像是在虔诚地膜拜神明。
　　旁边看戏的保安也是一脸的懵逼，现场安静了一小会。
　　然后管家上前两步，想要把夫妻俩给扶起来。
　　他扶的时候发现这对夫妻俩身体都特别的沉重。就像是后背上压了个什么巨物，管家活这么大岁数了，也还是第二次见这种怪事，第一次是公馆闹鬼。
　　乃凌抬头指向远处的路口。
　　夫妻俩乖乖地起身，朝着路口走去，宛如中邪。
　　管家看完后简直是目瞪口呆。
　　景睿出去谈完生意回到了家里，管家神秘兮兮地走到他身边，低头贴耳小声说了几句。
　　管家把自己今天看到的都如实说了出来。
　　景睿知道后，同样震惊，所以上次雷森两次下跪并不是偶然，而是在跪他那看上去乖萌可爱的小宝贝。
　　景睿脑子突然之间就开窍了，他斩钉截铁地问：“系统，乃凌是主神吗？”
　　系统被他的话给吓了一跳：“怎…怎么可能？”
　　景睿也只是猜测而已：“你之前不是说等主神觉醒了，就可以把我带到主神面前去吗？”
　　系统抠了抠鼻子：“做为业绩第一的大反派，你当然能有幸去见主神一面。但宿主大人你已经连着失败好几个世界了，不罚你就不错了，你还想要见主神。”
　　景睿不知道自己的记忆被清除了。所以在他的印象里，他应该是从来都没有失败过的，系统这么一说把他都给弄晕了：“系统，你最好把话说清楚，什么叫失败了好几个世界。”
　　“额…没事…那个宿主，你是想见主神吗？”系统很果断地转移了话题。
　　景睿点头，坚定地说：“嗯，我要见主神。”
　　不管乃凌是不是主神，景睿都要去找主神，他找主神就只有一个目的，希望主神放他自由，他不想再继续做任务了，他想回到现实里，最好是和乃凌一起回到现实。
　　系统说：“好吧，我去跟你申请一下。”
　　系统提交了申请后，主神系统那边一下子就收到了。
　　阿赖耶系统在乃凌的脑海里提示说：“主神大人，编号015系统的宿主，请求见您一面。”
　　乃凌毫不犹豫地点了拒绝。
　　阿赖耶系统把回复发送给了编号015系统。
　　系统那边收到后，带着无奈说：“宿主，我的申请被驳回了，看来主神并不想见你。”
　　景睿问：“谁给你回的信息，主神吗？”
　　系统说：“主神大人当然不可能亲自回我，是主神系统回我了。”
　　景睿哦了一声，没有再问，其实他心里是有点失落的，他真的想要去见主神一面，可惜被拒绝了。
　　景睿思索了一会又问：“主神觉醒多少了？”
　　系统说：“人马座已经全部点亮了，等整个宇宙都被点亮了，主神就觉醒了。”
　　一想到主神是整个宇宙的主宰者，景睿便觉得遥不可及。
　　景睿把就趴在自己腿上的乃凌给抱起来，认真地打量了一番，他的宝贝要是真变成主神了，那他还配得上吗？
　　乃凌刚才见景睿一直都在发呆，就没有打扰，安静地靠着，靠了没一会就睡着了。
　　景睿抱起睡着的乃凌去床上睡觉，窗外的月光透过了轻纱床帐，洒在了铺着鹅绒被的大床上，清凌凌的。
　　景睿把被子掀开，靠着强壮的臂力，把乃凌给抱上了床。
　　之后，景睿便趴在床边，一直盯着乃凌的睡颜看。
　　看了不知道多久，景睿感觉到下肢有些酸胀发麻，这是他第一次感觉到自己下半身的存在，之前他是一点感觉都没有的。
　　景睿惊喜地叫出系统：“系统，我的腿好像恢复了。”
　　刚说出这句话，景睿猛地醒过来了，原来是在他做梦。
　　景睿揉了揉眼睛，刚才不知不觉就趴在床边睡着了，梦到自己的腿有了知觉，结果只是一个梦而已。
　　景睿爬上了床，搂着乃凌一起睡。
　　等男人睡着了，乃凌睁了开眼，他把小手悄悄地往下一伸，摸了一下男人的大腿。
　　第二天，景睿和往常一样睁眼后，先低头去亲吻乃凌的小脸，再自己爬起来穿上裤子。就在他准备爬起来的时候，下身突然就传来了让他陌生的麻意，一阵一阵的，这次并不是做梦，而是真的有知觉了。
　　景睿缓慢地抬起自己的腿，但只能抬起来一点点，他又去动了动自己的脚趾，也能动一点了，看来真的恢复了。
　　景睿最后拉开裤裆，看了一下自己的第三条腿。
　　……
　　乃凌还没有睡醒，在梦里感觉有条狗一直在舔他，醒来一看，就看到了男人那张放大的俊脸。
　　男人眉眼里面都带着满满的笑意，能看出来他真的很开心：“宝贝，我能站起来了。”
　　乃凌并没有觉得意外，只是咧开小嘴，矜持地笑了一下。
　　景睿还以为乃凌会跟他一样很开心，结果乃凌就笑了一下而已，他生气地低头咬过去：“宝贝，这次你有真的玩具可以玩了，就不能表现得更开心一点吗？”
　　该开心的应该只有男人才对，对乃凌来说只有痛。
　　也不是只有痛，偶尔乃凌也会觉得舒服。
　　然而不管是痛还是舒服，都不是乃凌真正的感受，那些只是这具身体感受到的而已，主神是没有私欲的，更不会沉浸在欲望里。
　　不过乃凌却沉浸在被男人爱的那种感觉里，他喜欢男人爱他爱到癫狂，享受男人整颗心里都是他。尤其是看到男人为他疯为他痴为了他放弃任务的时候。
　　景睿抵着乃凌，轻笑着问：“宝贝，感受到我的爱了吗？”
　　男人的爱如七月正午的阳光，炽热，如烧红的烙铁，滚烫，如提炼出来的钢铁，坚硬。
　　这叫人怎么能忽视呢，乃凌当然感受到了，他仰起小脑袋，主动地亲了男人一口，亲完后露出一个甜甜的，带着酒窝的笑。
　　“该死的。”景睿低声骂了一句，随即不再忍耐。
　　床单被乃凌给揪了起来，乱成一团，被子早就不知道在什么时候掉落到地上了，男人额头上面粗大的汗液滴落到了乃凌同样布满了细汗的小脸上，他们的汗液交融在一起，就连身体里面都沾满彼此的气息。
　　系统一而再再而三地确认程序是不是有误，现在的剧情明明还没有发展到宿主能站起来的时候，怎么突然就能站起来，而且还那么的雄壮有力，完全就像是换了一具身体。
　　乃凌最后晕过去了，而男人还没有停止，系统一遍又一遍地在他耳朵边发出提示。但他一句话都没有听清楚，他脑子里就只有一个念头，占有他的神，这是他一个人的神，只有他可以膜拜，只有他可以触碰。
　　时间过去了不知道多久，外面的日月都已经交替了好几轮，管家也来敲过无数次的门了。但每次都被景睿给呵退了，这个时候谁敢来打扰他，谁就死。
　　等景睿冷静下来已经是第四天了，期间他和乃凌都只是喝了一点水而已。
　　管家一直在门口候着，他等了四天，终于卧室的门被打开了。
　　景睿坐在轮椅上，走出了房间。
　　管家看着还坐在轮椅上的少爷，有点不能理解，这三天里少爷究竟是怎么折磨那名小男仆的。
　　景睿没有功夫去回答管家的疑惑，只吩咐说：“去准备一些粥。”
　　现在乃凌只能喝清淡的。
　　管家带着疑惑去吩咐后厨了。
　　景睿推着轮椅又回到了卧室里，其实他的腿能站起来，只是这几天他放纵了，腿现在有些无力，无法站起来正常走路。
　　景睿感觉自己应该是还没有完全恢复，后面还需要做一些复健。
　　景睿回到房间里，看着还在睡觉的乃凌，餍足地笑了，他现在终于真正地得到了他的小男仆，他的心也总算是踏实了一点。
　　系统这时候幽幽地问了一句：“宿主，你爽吗？”
　　景睿一点也不心虚地说：“爽。”
　　怎么可能不爽呢，估计都爽翻天了。
　　系统竖起了鄙视的中指。

86残疾大佬身边的诱人小男仆（16）
　　乃凌醒过来的时候，都感受不到自己下身的存在。就好像是下半身被截肢了一样，连动一根手指头都费劲，都怪男人欺负得太过分了，连续好几天都没下过地，而且一点东西都没有吃，肚子饿得都紧缩了。
　　景睿一手端着刚做好的粥，一手推着轮椅走进了房里，看到乃凌醒过来了，他笑着靠近：“宝贝，肚子饿了吗？”
　　乃凌委屈地噘了一下小嘴，他都哼哼好多次了。可是男人还是继续欺负他，明明说过只要他哼了，就会停下的。
　　然而乃凌一直都记错了，景睿并没有说过哼哼就会停下，他只说疼就哼一声。但乃凌把那句话记到了现在，并且还给记错了。
　　见自己的小宝贝闹脾气了，景睿放下手里的托盘，把人给抱起来哄一哄：“不生气了，先吃东西。”
　　乃凌已经饿了，张开小嘴要男人喂。
　　景睿边喂边问：“还难不难受？”
　　乃凌点了点头，这具壳子到底还是一个普通的凡人，哪受得了男人那样子的折磨，当然还难受着。
　　这也不能太怪男人了，谁叫他忍了那么久，还是头一次开荤呢，他把自己之前积压的，都在这一次里面发泄出来了。
　　景睿柔声细语道：“等会给你上药。”
　　乃凌又噘了一下嘴。
　　虽然身上还是很疼，但是心里却甜滋滋的。
　　景睿舀了一勺粥，先自己尝了一下味道，觉得温度合适了，才喂给乃凌吃。
　　粥就是普通的肉糜粥，吃起来味道带着一丝丝的清甜，也有可能是太久没有吃东西了。所以才会觉得味道比以前吃的要更加美味，乃凌连着吃了两小碗。但因为他的胃比较小，所以只吃这么点就吃不下了。
　　景睿把乃凌吃剩下的全部吃掉，再从抽屉里面拿出一只消肿的软膏来：“宝贝，趴好，我给你上药。”
　　乃凌乖乖地趴到枕头上去，十分熟练地撅起了起来。
　　景睿看到后，愣了一下，乃凌的动作太过于自然了。就像是曾经做过无数次一样，这都让景睿怀疑乃凌是不是背着他有其他男人了。
　　说起来，景睿就不得不继续深思了，和乃凌缠绵的这几天里，乃凌一点也没有新手的样子，更像是一个老手。难不成他的宝贝早在他之前，就有另外的男人了吗？
　　景睿眯起了眼，脸上的笑容也逐渐冷却了下来，板着一张俊脸，表情十分可怕地看着乃凌问：“宝贝，在我之前，你是不是和别的男人……”
　　乃凌趴在枕头上，回头看了一眼，一脸的疑惑，不知道男人为什么突然就生气了。
　　景睿怎么可能不生气呢，一想到乃凌有可能被其他男人抢先占有，他都感觉自己快要疯了。
　　景睿理智飘飞，贴身上去将乃凌抵在了床上，脸色越发的可怕：“宝贝，告诉我，你那儿为什么那么会吸，是不是在其他男人身上练过，嗯？告诉我。”
　　乃凌看着男人，懵懂无知地眨了一下眼，他的表情似乎在告诉男人，他什么都不知道。
　　乃凌确实是在别的男人身上练过了。但那些男人都有一个统一的名字，叫做景睿。
　　景睿深吸了一口气，冷静下来问：“那个男人是谁？”
　　系统看到自家正在暴躁中的宿主，很是无语，他很想告诉宿主真相，但又想继续看宿主吃瘪的样子。
　　在景睿准备再逼问乃凌的时候，系统才开口说话：“主角受身心双洁，他不可能和其他男人有染。”
　　系统这一句话，总算是让景睿安心了，他又恢复到了温柔的样子，笑着对乃凌说：“宝贝，刚才是我不好。”
　　乃凌顺势露出委屈地模样。

87残疾大佬身边的诱人小男仆（17）5000+
　　景睿也觉得自己太过分了，当即抱着乃凌又亲又哄的。
　　乃凌原谅了男人，笑着在男人怀里蹭了蹭。
　　景睿看到手边的药膏，才想起来还要涂药：“宝贝，趴好，让我看看肿起多大了。”
　　乃凌听话地趴到了枕头上，再回头望着男人。
　　景睿掰开那两片雪白，看到雪中沟壑里出现了一朵很明艳的桃花状肉瓣。虽然遭受了这么几天的折磨，但也还好，并没有太严重，只是稍微有点儿肿。
　　景睿拧开软膏的盖子，挤了一些在手指上，挤出来后，他没有着急涂抹，而是犹豫了一下，他的手指太干了，可能会磨疼乃凌，他想还是用舌头合适一点。
　　景睿伸出舌头舔掉自己手指上的药膏，再低下头去，以一个打圈的涂抹方式，将药膏给涂抹均匀。
　　男人突如其来地动作，让乃凌小小地惊呼了一声。
　　景睿边抹边说：“宝贝，这样抹是不是要舒服一点。”
　　舒服确实是舒服，药膏涂上后是清凉的，一下子就把之前的火辣给压下去了，十分舒缓，乃凌闭上眼，不知不觉又睡过去了，这几天真的累到了。
　　里里外外都抹到药了，景睿才停下，抬头一看，发现乃凌已经睡了，难怪那么安静。
　　景睿没有去惊扰乃凌，把被子给盖好，就出去了。
　　这几天就忙着跟乃凌缠绵，把自己生意上的事都给放到了一边，现在正是需要他集中精力干事业的时候。要是不快点发展起来的话，可能也会封邢提前发觉。
　　如果封邢从中作梗，那他想要发展起来就难了。
　　因为封邢毕竟是戴着主角光环的人。所以景睿也得认真起来对付。不然他的结局就会照着原著里描写的上演，原著里他最后被警方逮捕，判终身监禁。可笑的是，原本他应该是判死刑的，但封邢仁慈了一把，没有让他死。
　　站在读者的角度去看，都会被封邢的仁慈所感动，没有人会去同情反派，当然，反派也不值得同情。
　　景睿可不想让原著的情节继续上演。至于任务，他已经彻底放弃了，哪怕破坏规则，他也要得到乃凌。
　　景睿回到书房，重新联系上了雷森。
　　这几天里，雷森打了无数个电话过来。但都是被管家给接了，管家只告诉他，景睿在忙事情。
　　雷森还以为景睿是想要卷钱逃跑了，都打算上门来找了。但没想到几天过去后，景睿又亲自联系他了。
　　雷森有点生气，他觉得景睿并不重视他这位投资人。
　　外国人的性子就是这么直白，生气的雷森直觉跟景睿说：“景，我正在生你的气。”
　　景睿想象到雷森那个一米八的大老粗，像他家宝贝一样闹小脾气，他顿时一阵恶寒。
　　景睿没有感情地解释道：“我这几天忙着做一件很重要的事情。对于我来说，那是人生中最重要的一件大事。”
　　雷森对他忙的事情来了兴趣，追问道：“是什么大事，让你把十亿的生意抛到了一边，不管不顾，你知不知道，我这十亿差点就要打水漂了。”
　　景睿没有回答雷森的问题，只说：“那十亿不会让你亏的，到时候我会还二十亿给你。”
　　雷森并不缺那十亿二十亿的，他哥哥是石油大亨，这些钱，他只要动动嘴皮子就能从他哥那捞到。之所以愿意陪着景睿浪费时间，是因为爷爷的嘱咐，还有就是，他想看到景睿从一个一无所有的残废，拼搏成万亿富翁。因为他投资的，并不是产业，而是景睿这个人。
　　挂掉了电话后，景睿询问了一下系统：“这个雷森，他是不是性取向有点问题。”
　　系统撇了撇嘴说：“他上次不是还死盯着你家宝贝看吗，结果被你家宝贝吓得跪下了。”
　　景睿：“我知道他是同，我是问，他是不是零号。”
　　雷森看上去人高马大的，很像是个攻，可景睿现在怀疑他是个受。
　　系统幽幽地嗯了一声。
　　景睿：“……”居然真是个零。
　　景睿并不会因为性取向而去厌恶一个人，但还是控制不住地有点排斥雷森。
　　准确来说，雷森不算1也不算0，而是一个0.5，可攻可受的类型。
　　景睿本来就有点心里不适应了，结果系统又说：“雷森心里很想三个人一起玩，也就是跟你还有主角受……”
　　景睿一听这话，气得差点丢手机，他的人，雷森也敢幻想。
　　景睿摁住自己的胸口，把那股恶心劲给压下去之后，立刻拿起手机拨通了雷森的电话：“那十亿我现在就连带着利息还给你，以后不要再联系。”
　　雷森一脸的莫名其妙，还不等他说话，景睿就把电话挂断，并将他拉黑了。
　　失去了雷森的十亿，对景睿来说。只不过是暂时不能迈大步子。但还可以迈一小步出去，稳扎稳打地走，所以就算是没有那些钱也没事。
　　景睿联系了银行，很快就把钱还回去了，就像是遇到了什么瘟神一样。
　　系统看笑了，他就是随便逗宿主玩玩而已，其实雷森的性取向是正常的，喜欢女人，并不是什么0.5。
　　景睿之前炒股也得了一些钱，他利用那剩下的钱，去炒了还没有火起来的虚拟货币，一口气将全部的钱都投了进去。因为他有系统在手，知道什么时候能大涨起来，根本不用和其他的炒股人一样整日盯着盘看，也不用时刻提心吊胆的。
　　虚拟货币大概要在一年之后才有火起来的势头，景睿现在要做的就是去重新拉投资人，而最有效的方式，就是去做私募基金的经理，替那些有钱人炒股，再从中赚取利息。
　　景睿前几笔的投资都非常的出彩，总是能精准地抄底，一次两次可能是偶然。但五六次，那必然是有一些真材实料的，这也让他在圈子里有了点小名气。
　　景睿现在并不需要自己出去找投资人，只要等着投资人来找他就行。
　　景睿把一些琐事做完后，就安心地陪着乃凌了，顺带等人主动来联系他。
　　过了一两天，还真就有个小老板来找景睿了。
　　这小老板有十几栋房拆迁，家里又有个煤矿，手里有了四五亿。但他本人对投资一窍不通，只好找人帮忙管理，听说了景睿投资很厉害，就主动联系上了。
　　小老板当然也有点不放心把钱交给陌生人，再三考虑，决定先拿出五千万来玩玩。
　　景睿答应在一个月内让五千万变成一亿，那小老板听完乐开了花，一边笑着一边道谢。
　　景睿拿到钱就全部投入到了股市里面，只要是他投的股，当天开始就会飞涨，不知道的还以为他才是主角，身上有主角光环，能驰骋股市。
　　景睿自己也没有料到事情会那么顺利，又连续精准地投对了好几笔后，他直接成立了一个私募基金会，有许多的小老板慕名而来，很快他手里就得到了五十亿的资金。
　　事业上变得一帆风顺，爱情上也是称心如意。
　　乃凌又乖又听话，还能满足他所有的变态要求。
　　景睿觉得自己越来越爱他的宝贝了，一颗心都被塞满了。如果有人把乃凌抢走了，就如同是赤手掏空了他的心脏，他会很痛苦。
　　景睿不想经历那种痛苦，可他只要稍有不慎，失败了，乃凌就有可能会变成封邢的人。
　　因为原著里明明白白地写了乃凌和封邢的爱情，而他只是一个结局悲惨的炮灰而已。
　　有时候看到乃凌对自己笑，景睿都会恍惚，他怀疑这个笑真的属于他吗。
　　事业上，景睿已经不再担心了，但他却在爱情上，有了新的顾虑。
　　景睿把正在玩的乃凌给叫到了身边来。
　　乃凌小跑到男人身边，把刚才在草坪上捉到的小蚂蚱给男人看看。
　　景睿没有看小蚂蚱，他的目光全都落在了乃凌的脸上：“宝贝，你对封邢真的一点感觉都没有吗？”
　　乃凌摇头。
　　景睿的心还是没有踏实下来。虽然他的腿已经恢复了，他有资格和封邢斗了。但他就怕自己斗赢了封邢，最后却还是没能得到乃凌的心。
　　原著里面乃凌也并不是一见面就喜欢上封邢的，是后面慢慢接触下来才有的感情。所以景睿担心乃凌到以后，会按照原著描写的，对封邢逐渐产生情愫。
　　景睿苦笑了一下，不管乃凌是主神，还是主角受，都不是他一个反派可以得到的。因为从根本上，这两样就不应该属于他。
　　乃凌见男人露出了苦涩的笑容，知道男人肯定又在胡思乱想了，他把手里的小蚂蚱拿起来一点，拿到男人的眼睛前面，转移男人的注意力。
　　景睿没有心思玩这种东西，他拿开乃凌的小手：“宝贝，把它放了吧，它属于大自然。”
　　乃凌听话地松开手，小蚂蚱立马就跳走了。
　　景睿看着跳走的蚂蚱，问系统：“一旦放手，让它走了，它还会回来吗？”
　　系统：“……”
　　景睿：“系统，你怎么不说话？”
　　系统只想大喊一句，世界呀！快点毁灭吧！
　　景睿话中真正的意思是，他要是放乃凌离开了，乃凌还会回来吗，应该是不会了，就会像那只小蚂蚱，再也没有回来的可能。
　　系统后知后觉明白了宿主的真正意思：“宿主，你不妨放手试一试，这样才能知道，他到底是不是真爱你。”
　　景睿不想试，也不敢试，因为他明明看着那只小蚂蚱跳到草地上的，结果只一个眨眼的功夫，就找不到那只小蚂蚱在哪了，他再也不可能找到那只小蚂蚱了。
　　乃凌也是一样的，放手了，就找不到了。
　　系统叹了口气，又说：“宿主，主动权从来都不在你手里，你一直都是被动的那一个，他感兴趣了，就来逗逗你，不感兴趣了，就会抛弃你。所以你别投入太多感情进去了，以免丢失了自己。”
　　做为旁观者的系统，在经历了这几个世界后，他很清楚，乃凌的实力是凌驾于系统之上的，这么厉害的一号人物，为什么偏偏看上了他家的变态宿主呢？
　　系统虽然不懂什么是爱，但他认为乃凌并不爱景睿，乃凌只是把景睿当成了一个玩具而已，一个玩腻了，随时都可以抛弃的玩具。
　　乃凌腻了，就可以直接走掉，可被玩弄了身心的景睿，一生都走不出去。
　　系统不想看到自家宿主像个傻子一样乐在其中，再一次提醒：“宿主，他不可能爱你。”
　　景睿痛心地问：“为什么？”
　　系统说：“你觉得他要是走了，你可以留住吗？”
　　灵魂是留不住的，景睿深知这一点。
　　景睿并没有被系统的三言两语给说动，他觉得乃凌是喜欢他的，爱不爱，他不知道，但一定是喜欢的。
　　哪怕乃凌只是把他当成一个喜欢的物件，那起码也算是喜欢。
　　景睿和系统在做思想斗争，而乃凌已经回头又去逮蚂蚱玩了。
　　乃凌太纯粹了，像个没有经历过什么事的小孩子一样。
　　景睿没办法长时间站立，他又回到了轮椅上坐着，一边看着乃凌趴在草坪上玩，一边思考系统的话。
　　从系统的话里不难知道，他以前应该也遇到过乃凌，而且乃凌好像还抛弃过他。
　　乃凌确实是有好几次生气了，跑回到过阿赖耶识里。虽然只是赌气回个家，但在系统看来这就是抛弃。
　　景睿猜到自己的记忆被系统删除掉了一些，被删掉的就是关于乃凌那部分的记忆。
　　那段记忆里，乃凌肯定抛弃过他，可乃凌现在为什么又回来找他了？难道真如系统说的那样，乃凌高兴了，就回来逗逗他，不高兴就会头也不回地离他而去。
　　景睿握紧了轮椅的扶手，紧到手指发白。
　　他是一个占有欲极强的人，如果不能完全占有，他会选择毁灭。然而乃凌并不是他说毁灭就能毁灭的，他唯一的选择，就是等待乃凌哪天玩腻了，把他抛弃。
　　景睿不想被乃凌抛弃，可他又没办法挽留乃凌。所以最好的办法，就是让自己抽身出来，不要再继续往里面陷。
　　景睿让管家帮自己订了出国的机票，他打算去国外谈一桩生意。然而谈生意只是掩护，他真正的目的，就是要逃避乃凌。
　　景睿最终还是选择了放手，同时也亲手挖空了自己的心。
　　在景睿准备出国的前几个小时，乃凌才知道消息。
　　看到管家在给男人收拾行李，乃凌忙跑去问男人：“少爷，要走？”
　　景睿此刻不敢抬头看乃凌的眼睛，一看他就会陷进去，他把头撇到一边：“嗯。”
　　乃凌感受到景睿的冷漠了，难过地抿了一下小嘴。
　　景睿低着头，认真地将自己的贴身衣物折叠好，他努力装出一副平淡的样子说：“我不想当一个物件，也不想被随手丢弃。尽管我在你眼中很渺小，但我是个有血有肉有感情的人，我的心也会痛。”
　　景睿这番话，让不知情的人听到了，只会觉得太过于莫名其妙了。
　　乃凌智力还没有完全开发，只是个小孩子心性，听不太懂男人的意思。
　　听到男人说话声音里止不住的哽咽，乃凌率先忍不住掉起了眼泪，他一把扑进了男人的怀里，大哭了起来：“呜呜呜——”
　　乃凌的哭，就是小孩子那种不顾形象的嚎啕大哭。
　　景睿还是没忍住，抬手把人给抱住了，他用力地圈紧自己的手臂，卑微地哀求：“别再抛弃我了，因为说不定哪天，我也跟你一样，不再回头。”
　　乃凌哭得太大声了，都没太听清楚景睿说的话。
　　景睿低头亲吻乃凌发红的眼角：“小坏蛋，不要哭了。”
　　乃凌明明才是那个玩弄他感情的人，结果倒弄得景睿更像是个渣男了。
　　景睿心里也觉得委屈。
　　乃凌用力咬住唇瓣，才没有哭出声来。
　　景睿用指腹蹭掉乃凌小脸上的泪：“哭也没有用，知道吗，是你先不要我的。”
　　乃凌松开唇瓣，又开始呜呜呜了。
　　景睿都无可奈何了：“别哭了，我们都冷静一下。”
　　乃凌还是哭，根本停不下来。
　　景睿没有安慰，就这么看着，看了一会后，才拍了拍乃凌的后背：“真拿你没办法，我不走了。”
　　乃凌立马就不哭了，抱着男人的腰，拱了拱。
　　景睿发现自己根本没办法抽身，也就只好算了。
　　以后的事情，以后再解决吧。
　　现在人还是他的，那他就要多抱两下。
　　景睿把乃凌虏起来，放在自己腿上：“宝贝，在你抛弃我之前，我多要几次，不过分吧。”
　　听到男人总是提到抛弃，乃凌也不高兴了，他可从来都没有想过要抛弃男人，这是他自己选择的老攻，哪怕是个变态，他也会坚持要的。
　　景睿接着又说：“我的腿还没有完全恢复，只能你自己坐上来动。”
　　景睿打算就坐在轮椅上不动，任由乃凌自己发挥。
　　乃凌很懒的，他也不喜欢动，更喜欢像条小咸鱼一样，随便男人怎么弄他。
　　可乃凌拗不过景睿的要求，只能自己来动了。

88残疾大佬身边的诱人小男仆（18）
　　景睿好整以暇地坐在轮椅上，他甚至连手指头都不动一下，就这么直勾勾地看着乃凌自己来动，只是口头地指导一下：“宝贝，慢一点，不用太着急了。”
　　乃凌身上穿着男人强迫他穿的蕾丝小裙，省下了要脱的步骤，只需要帮男人解开就可以了。
　　乃凌低着头，小手笨拙地解男人的衣扣和裤链，他很少做这样的事情。所以非常的笨手笨脚，好半天都没能把男人的衣扣给解开。
　　景睿心里面可急死了，恨不得亲自上手。但表面上还得装出一副镇定的模样，他这样淡定，显得乃凌才是猴急的那一位。
　　乃凌好不容易全部都给解开了，最后却不知道该怎么进去，一直都找不准位置。
　　景睿的耐心已经被耗尽了，可他还是不打算动手，他就是想要看乃凌主动一次。
　　憋得他额头上都快要冒出豆大的汗液了，乃凌总算是找对位置了。
　　景睿长呼了一口气，抬起手抚摸乃凌的小脸。
　　乃凌的小脸上也有少许的湿意，可能是因为刚才动作太急了。所以流出来了的，耳边的几缕发丝被打湿后，便粘在了脸颊边上，带着几分凌乱的美感。
　　乃凌的美，和普通人的美，中间隔着一层厚厚的壁垒，那些在一般人眼中算得上是顶级的美人，只要跟乃凌站在一起，就都会黯然失色，景睿有时会忍不住对着乃凌的脸失神，因为他看呆了。
　　此刻乃凌用的还是别人的身体，并不是自己的本体。如果是本体的话，估计景睿连话都不会说了，只会盯着乃凌的脸发呆。
　　周围的一切事物，都被景睿给遗忘了，管家在外面敲了好几次门，景睿也没有听到，他的目光热切地盯着乃凌，看着乃凌跨坐在他身上，生涩地扭腰，这美妙的一幕，足以让他忘却所有。
　　见屋里面没有丝毫的回应，管家坚持不懈地站在门外敲门：“笃…笃…笃…少爷，封先生来看您了。”
　　景睿隐约听到了一个封字，他知道是封邢那可恶的家伙又来了。
　　最近这十多天，封邢算是消停了，没有时不时地冒泡刷存在感，也不知道今天突然来，是想要干什么，不过用脚也能猜到封邢是为了乃凌来的。
　　景睿完全就不想理会，但管家敲门实在是太烦了，他不得不应声：“让他等着。”
　　管家得到了回复，也就有话去回封邢了。
　　封邢把自己当成客人，就坐在大厅的沙发上，喝着男佣端过来的热茶。
　　管家走过去说：“少爷让您等一会。”
　　封邢好多天都没有打探过景睿的消息了，还不知道自己这位残废哥哥已经能站起来了：“管家，我哥他的腿怎么样了？”
　　景睿基本上没有在外人面前站起来过，他出现在外人面前时，都是坐着轮椅的，管家也没有看到景睿站起来。所以他也不知道自家少爷其实早就恢复了。
　　管家摇头说：“还是老样子。”
　　听到还是老样子，封邢就放心了，前段时间他出国去谈生意了，才没有那么多的时间来看望，昨天他刚一下飞机，稍微休息了一下，今天就立马来看了。
　　他当然不是真的来看望景睿，就是奔着乃凌过来的。
　　自己那残废的哥哥，怎么可能满足得了那可爱小男仆的需求呢，还是得让他来才行，封邢对自己的能力还是很自信的，他觉得自己可以凭借着床上的功夫，就把乃凌给征服了。
　　封邢不着急，坐在沙发上慢慢地等，顺便问一下管家，最近家里有没有发生什么事情。
　　管家是景睿那边的人了，自然不会乱说话，不管封邢问什么，他都摇头说一些都很正常，和平常没什么两样。
　　封邢没那么好忽悠，他看出来管家没有以前那么敬业了。
　　以前的时候，稍微一丁点儿屁事，管家都会打电话跟他汇报的，可是现在却什么事情都不肯跟他说了，一看就很可疑。
　　封邢转了转手里的茶杯，里面的茶水晃晃悠悠，但并没有撒出来：“管家，景睿是不是给了你什么好处？”
　　管家反问：“少爷能给我什么好处？”
　　封邢笑了：“我以为你是一条忠诚的狗，可没有想到你这么快就变得不忠诚了。”
　　管家闭口不言，他的确是没啥好说的了。
　　封邢很讨厌背叛，尤其是对方还是从小看着自己长大的亲人。就算是没有血缘关系，可这么多年相处下来，感情还是有的。
　　封邢感觉到很失望：“我没有亏待你吧。”
　　“封先生，您对我很好，但少爷他并没有做错任何事情，您为什么要和他作对。”管家就是看不惯封邢那些恶毒的手段。
　　其实景睿的腿完全就没有任何的问题，是封邢让人给原本还处在昏迷中的景睿喂错药，才导致他下半身瘫痪了。
　　封邢之所以会带有那么大的亏欠，就是因为景睿现在的处境是他一手造成的。
　　封邢也不是什么良善之人，他甚至比反派更可恨。
　　腿的事情就算了，封邢还想要凭手段，抢走景睿看上的人。
　　管家实在是看不下去了，才会倒向景睿那边。
　　封邢皱着眉头问：“我只是想要得到我喜欢的人，难道我就有错。”
　　“可人是少爷先遇上的。”管家还是分得清，谁对谁错的。
　　在爱情的事情上，封邢怎么可能跟管家讲道理：“人我要定了，你敢妨碍我的话，我不会对你留情。”
　　管家终究还是没有真和封邢对着干，毕竟这孩子是他看着长大的。
　　这一段三角关系，管家是不打算插手了，他知道景少爷会有办法，而他只需要做好自己份内的事情。
　　封邢因为管家的背叛，所以十分恼火，坐在沙发上，一根接着一根地抽烟，抽过的烟蒂，就直接丢在了地上，旁边的男佣好几次都想要上前清扫，但都被封邢可怕的脸色给吓退了。
　　封邢想不通，为什么跟在自己身边那么多年的管家，也会背叛，景睿那个残废究竟是给了管家什么天大的好处。
　　卧室里，擦得光可鉴人的瓷砖地板上，能看到人影子，只见上面映出了一个轮椅，而轮椅上有两个人叠坐在一起，小的影子在一上一下，很费劲地坐着类似上下蹲的动作，可能是太累了，之后动作变得极其缓慢。
　　大的影子如同一座高山一样，屹立不动。如果不是地板上能看出是两个人，不知道的还以为只有一个人。
　　景睿一动不动的，就像是个木头一样，只有那张嘴偶尔会动一动。
　　“宝贝，这么快就累了吗？”景睿刚才在仔细地帮乃凌数着，一共才做了十五个上下蹲而已，只这么点就没力气了，看来平时的时候得加强锻炼了。
　　乃凌累瘫在了景睿的怀里，大口大口地喘息，他果然还是更喜欢像条小咸鱼一样躺着不动，自己动实在是太累人了。
　　景睿咬着乃凌的耳垂，轻声说：“继续。”
　　乃凌无力地爬起来，要哭不哭地咬着唇瓣，然后继续。
　　可继续上下蹲了三次，就彻底不行了。
　　男人要是敢逼迫他继续的话，他就抿嘴哭。
　　最后景睿还是得自己来，先前忍太久了，他自己来的时候，可就一点都不温柔了。
　　外边的封邢等得太久了，一点耐心都没有了，就走过来想要看一看景睿到底在搞什么把戏。
　　景睿敏锐地听到了外面有脚步声，分辨出来人不是管家也不是男佣时，他立即就停止了，并用手捂住了乃凌的小嘴儿，再将食指放在嘴唇的中间，做了个噤声的动作：“嘘…宝贝，先别出声。”
　　景睿猜到外面的那人一定就是封邢了。
　　现在景睿还不能封邢知道自己的腿已经恢复，所以他不得不终止。
　　封邢来到门外，见房里面一点儿动静都没有，便敲了敲门：“哥，我来看你了。”
　　景睿没有急着回应，他慢条斯理地给乃凌整理好衣服。
　　整理好后，就这么抱着浑身无力的乃凌出去了。
　　门被打开了，封邢看到乃凌懒懒地坐在景睿的身上，眼尾处还有点儿红，像是刚哭过，但也有点像是被欺负过了。
　　封邢见识多，他很清楚乃凌这幅样子，就是被欺负了。
　　没想到自己的残废哥哥，也能欺负得了人。
　　封邢勾唇嘲笑说：“哥，你是用的手指吗，还是借用的其他工具。”
　　景睿一声冷笑：“我用的什么，用不着你来管。”
　　两个人一开腔，就火药味十足。
　　封邢忽视掉景睿，伸手去勾乃凌的小下巴：“小宝贝，他真的能满足得了你吗，要不要试一试我的真家伙，保证让你满意。”
　　在封邢刚伸手的时候，乃凌就不着痕迹地往旁边躲了一下。
　　封邢的手伸到半空中时，被景睿给劫下了。
　　景睿狠狠地甩开封邢的手：“别碰我的人。”
　　乃凌适时地配合说了一句：“少爷的。”
　　景睿笑了一下。
　　封邢的脸色可就不见得多好了，看着他们一唱一和的，他真的嫉妒得抓狂了。

89残疾大佬身边的诱人小男仆（19）
　　封邢那嫉妒得都快要抓狂的表情，景睿可太熟悉了。因为他现在也嫉妒得快要发疯了。尤其是想到原著里乃凌和封邢那一次又一次的亲密戏份。
　　做为主角受的乃凌和主角攻封邢，在名义上就是一对，而自己只是个推动剧情的工具人，景睿恨自己不是主攻。
　　两个人都在用嫉妒的眼神看着对方。
　　最后是景睿率先开口：“别挡道。”
　　封邢往旁边缓慢地挪了一步，景睿推着轮椅，从他面前径直过去了。
　　封邢在原地停留了一会，随即跟上去说：“我们好好商量一下。”
　　“我跟你没什么好商量的。”景睿是坚决不会把乃凌给让出去的。哪怕乃凌喜欢上封邢了，他也不会放手，要真到了那个地步，他会疯得更厉害，乃凌和封邢都别想好好活。
　　封邢上前一大步，拉住了景睿的轮椅：“景睿，别不识好歹，你以为你斗得过我，信不信我分分钟让你再变成植物人，躺一二十年。”
　　景睿坐在轮椅上抬起头来，外面明明是艳阳高照。可是他的眼底却冷若化不开的玄冰。就算他坐在轮椅上，矮了一大截，他的气势也没有丝毫的减弱：“我也警告你，不要妄想抢我的东西，你不会有好下场。”
　　景睿那能杀人的眼神，还是把封邢给震慑到了。
　　封邢感觉景睿变了很多，和以前完全不一样了。就像是被人给夺舍了一样，躯体里面换了另外的灵魂，而这个替换来的灵魂，如同是从地狱里面拎出来的恶魂。
　　封邢见过的那些坏人，都没有此刻的景睿可怕。
　　意识到自己的气势已经落了下风，封邢想要赶紧找补回来，他清咳了一声，扯了扯自己的领带，强装出上位者那高高在上的姿态：“我想要的东西，我肯定会抢到手，没有人可以阻止我，而你，根本就不配跟我抢。”
　　嘴上说景睿连抢的资格都没有，实际上封邢想抢可怎么也抢不过。
　　景睿只觉得封邢很是幼稚可笑，他穿梭在那么多位面里，扮演不同的角色，活了都快要一千年了，封邢一个仅活了二十几年的小毛孩在他眼里，和一个刚学会走走路，就只知道咿咿呀呀的婴儿没什么区别，他动动手指头就能撂倒了。
　　景睿露出带着讥讽的笑。
　　封邢看了之后，表情有点儿古怪了，随后他想起了什么，又变得自信起来了，弯下腰，和景睿平视，说：“对了，你还欠着我钱呢，不说这事，你是不是都快要忘记了，现在已经过去快半个月了吧，你真能还得上？”
　　之前封邢套路乃凌的父母，签了个协议，要求父债子偿，景睿答应了会替乃凌的父母还上那笔钱，现在本金加利息大概要还一千三百万了。
　　景睿手里几十亿都有，那一千多万他想还就能还。
　　可封邢以为景睿还是曾经那个一无所有的残废：“还不上也没有关系，按照之前说好的，你只需要把乃凌给我就行了。”
　　如果不是事业还没有完全稳定，景睿可真想直接往封邢脸上砸一个亿。
　　想了想，景睿还是忍住了：“不是说好一个月吗，现在才过了半个月而已，你着什么急。”
　　封邢直起身来：“好，我不着急，你慢慢筹钱，等一个月到了，你可就要还两千多万了，另外我告诉你，这栋公馆太老旧，已经不可以进行二次买卖了，你要是想卖了这栋公馆换钱，还是尽快别想了。”
　　封邢觉得这样，景睿的路就都堵死了，于是他心满意足地离开了这。
　　景睿完全没有放在心上，等封邢一走，他就继续调戏自己的小宝贝儿：“宝贝，之前你只动了几下而已，就没力气了，看来还是得多练一练。”
　　乃凌不想自己动，他就喜欢躺着，他太懒了：“乃凌…不…”
　　虽然乃凌不想，但景睿可太喜欢看了，回想起乃凌自己上上下下扭腰的画面，他都感觉自己快要疯了，激动疯的。
　　封邢回去的路上，还和助理嘲笑自己的残废哥哥：“就他那个样子，哪可能在一个月内得到那么多钱。”
　　助理觉得封总的残疾哥哥怪可怜的，在人生最灰暗的时刻遇到了自己爱的人，本以为是找到了活下去的希望。可是却有人硬生生抢走了那种希望，以后的日子该会变得有多绝望呀。
　　助理问：“封总，您没有得到您喜欢的人，您还会继续活下去吗？”
　　“废话，不活，难道去死。”封邢可不会因为得不到喜欢的人，就选择去死，就算没有得到乃凌，他也还是会好好活下去的。
　　助理又说：“那封总，您有没有想过，您哥哥要是没有了喜欢的人，就活不了了呢。”
　　封邢下意识地想要反驳，怎么可能活不了了。
　　可话还没有说出口，封邢就自己咽下去了，仔细一想，以景睿那性子，说不定真不活了。
　　助理继续说道：“您哥哥之前不是老是自残还绝食吗，他本来就不想活了，是遇到喜欢的人之后，他才愿意活下去。不然他才不想当个残废，苟且地活着。”
　　封邢彻底不说话了，转头看向了车窗外。
　　这么一对比，封邢发现自己好像并没有那么爱乃凌，至少他的爱，在景睿的爱面前，显得微不足道。
　　助理的话，让封邢陷入了深思。
　　封邢一开始只想要报恩的，可是他为了得到自己喜欢的人。不但没有报恩，还恩将仇报了。要是养父母在天上看着，肯定会对他很失望。
　　良久之后，封邢才开口说话：“我真的做错了吗？”
　　封邢不需要问谁，因为他自己心里已经知道自己就是错了。
　　封邢把脸埋入掌心，又沉默了很长时间。
　　封邢快要想通了，景睿也想通了。
　　争来争去的没什么意思，最终还是要看乃凌的意见。
　　乃凌自己愿意喜欢谁就喜欢谁，愿意选择谁就选择谁，不是他们争了，就可以得到的。
　　景睿抚摸乃凌带着疲倦的眉眼：“宝贝，等你按照原著剧情爱上封邢了，我也就要离开了，下个世界我们还能不能遇上，我不去奢望，也不敢奢望，你不来找我，我就兢兢业业做任务，你来找我，我就拼全力爱你，不管怎么样，我都爱着你。”
　　景睿知道自己囚禁不了乃凌的灵魂。所以他放弃了，乃凌愿意被他爱着，那他就继续往死里爱，乃凌不愿意被他爱着，他就继续当个无情的反派，他把选择权交给乃凌自己来。
　　乃凌本来累得都快要睡着了，结果听到男人那话，他一下子就没有了睡意。
　　他下个世界肯定会去找男人的，而且不仅是下个世界，就连下下个世界……以及往后的每一个世界，他都会主动朝着男人的身边奔去，他不允许男人放弃爱他。
　　乃凌摆出一副凶巴巴的样子，想要威胁景睿。
　　景睿却看笑了，他轻轻捏了捏乃凌的小脸：“放心，就算你不来找我，我也只爱你。”
　　景睿这话也是给自己一个心理准备，他觉得下个世界能遇到乃凌的概率很少。
　　景睿还是被系统给洗脑了，觉得乃凌就不可能爱他。
　　实际上，乃凌对景睿的感情，已经超出了主神系统的限制了，并且有一发不可收拾的迹象。
　　乃凌抬起手圈住男人的脖子，撒娇似地蹭着，他希望男人永远都爱他。要是男人哪天变心了，他会让男人知道什么叫做主神之怒。
　　景睿被乃凌蹭得痒痒的，但也没有躲开，任由乃凌蹭着。
　　蹭了一会，景睿拍着乃凌的后背：“好了，睡吧。”
　　乃凌早就累得想睡了，在男人的轻哄下，闭上了眼。
　　等乃凌睡着了，景睿起身，走路去了一趟书房。
　　这是他腿恢复以来，第一次走这么长一段路。
　　他走路的姿势和正常人没什么两样，让人完全看不出来他之前瘫痪在床上三十年。
　　景睿站起来之后足足有一米八九，比主角攻还要高了几厘米，站起来和坐下去的状态，也是截然不同的。
　　站着的景睿更像是主宰者，压迫感十足，完全没有了坐在轮椅上那种弱势感。
　　景睿在书房调整了一下自己目前的持股比例，把低风险的钱都投入到了高风险区，高风险也意味着高回报，都是相对的。
　　景睿并不怕赔得多，因为他总感觉自己最近做事情特别的顺利，好像有什么东西在庇护他一样，他以前做任务的时候，可从来就没有这么顺过，所以他才敢在高风险搏一搏。
　　景睿忙了一个小时，才离开书房回到卧室，还好没有撞上管家或者男佣，他现在还不太想让别人知道他能站起来了。
　　回到卧室里，景睿刚要躺下，乃凌就爬起来了。
　　看到乃凌爬起来，一脸懵逼地坐在床上不动。
　　景睿就知道乃凌这是想要嘘嘘了，他忙把人抱起来带去厕所里面，走到半道上，他又抱着乃凌退了回去，然后从床底下拿了个便盆。
　　之前因为景睿腿脚不方便，所以晚上起夜一直用的便盆。

90残疾大佬身边的诱人小男仆（20）
　　景睿撩开乃凌身上的小围裙：“宝贝，嘘吧。”
　　乃凌还没有完全睡醒，有点儿懵逼地看着前面的便盆，又回头看了看抱着自己的男人。
　　之前男人腿脚不方便，乃凌都是自己去厕所嘘嘘，这还是这个世界里头一次当着男人的面嘘，乃凌莫名地有点儿害羞了。不过最后还是在男人的注视之下，断断续续地嘘了出来。
　　嘘完后，乃凌的小脸都烫得不行了，直往男人的怀里埋。
　　景睿笑道：“该看的早就看透彻了，有什么好害羞的。”
　　乃凌不说话，直接装睡。
　　景睿知道乃凌脸皮子薄，就没有继续调笑，抱着人回到床上，相拥着入眠。
　　自从封邢想通了之后，他心里对乃凌的渴望也就没那么大了，一心一意地投入到了自己的事业里面去。虽然他仍然有那么一丝丝不甘心，但他知道乃凌永远不可能属于他。
　　封邢很长时间都没有再出现，景睿倒有点儿怀疑对方是不是在搞什么大动作，很不放心地问系统：“主攻在干什么？”
　　系统一脸鄙夷地说：“人家主攻都知道忙事业，就只有你一心扑在恋爱上。”
　　景睿皱了一下眉头，主攻这么努力，让他很有危机感，看来他得更加努力才行。
　　之前景睿成立了自己的私募基金会，现在已经发展到一定的规模了，他手里的资金到达了两百亿，他这个体量已经是一家大的公司了，比封邢的产业还要挣钱。
　　景睿的投资没有输过哪怕一次，只要是他投，就一定能投对，圈子里都已经管他叫股神了。甚至比国外那名叫巴菲特的股神才要厉害得多。
　　巴菲特这十几年的平均投资利率也就百分二十五左右，而景睿达到了惊人的百分之七十。虽然景睿投资的时间还很短，但他真的很有眼光。
　　景睿只在乃凌睡着之后，才会去书房忙碌一会，白天的时候，他会把所有时间都陪着乃凌玩。
　　阳光好时，景睿会带着乃凌出去野餐，放放风筝。
　　期间景睿一直都伪装得很好，没有让任何人发现他的腿痊愈了。
　　之所以不能让别人发现有两个原因，一是原著里的反派就是个残废，他要是突然站起来了，就会毁人设，二是不让封邢起戒备心。
　　景睿装残废装习惯了，有时懒得自己走路，也懒得自己来动，于是他就会让乃凌自己动。
　　乃凌现在都快要被男人给锻炼出来了，以前只能勉强做十几个上下蹲，就再也没有力气了，可是现在连着做三十几个都没有问题。
　　景睿很享受也很喜欢看着乃凌自己一上一下的动。
　　而承受了这一切的轮椅，在他们的放纵中，坏掉了一个。
　　管家把那张烂掉的轮椅推出去时，那复杂又疑惑的表情，景睿记得非常的清楚。
　　之后景睿打趣乃凌说：“宝贝，都怪你坐下来的时候太用力了，看，轮椅都被你给坐坏了。”
　　乃凌害羞地低着头不说话，他可能真以为这是自己的错。
　　时间过去了一个月，景睿把欠的债还给了封邢。
　　封邢那边收到了两千五百万，他以为景睿还不了，没想到竟然还上了，可是这笔钱是哪来的。
　　封邢不打算要这笔钱，他想要把钱还回去。但又找不到一个好的借口，现在的他，还没办法放下面子和身段，去主动讨好自己那残废哥哥。所以他暂时先把钱收下了，以后景睿要是需要用钱了，他会还回去的。
　　乃凌父母那边还在赌，但最后因为欠赌场太多钱，还不上，害怕被赌场的人剁掉手脚，就选择去偷了东西，把自己给送进了监狱，监狱里可比在外面待着安全多了。
　　他们入狱的时候，景睿还去看了一眼。
　　夫妻俩被狱警领到了亲属能来探望的房间，他们还以为自己的儿子过来看他们了，结果没想到来的人是景睿。
　　头一眼看到景睿的时候，夫妻俩都没有认出来这是谁。
　　因为景睿都是以坐在轮椅上那副病态的样子示人的。所以夫妻俩看到眼前这个身姿笔挺的男人，才会觉得陌生，直到景睿开口，他们才找到一丝熟悉的感觉。
　　“世上为什么会有你们这种父母？”景睿一开口就是冷冰冰的，冷得都掉渣了。
　　这个世界上并不是每一对父母都爱自己的孩子，有些父母甚至还会恨自己的孩子，他们恨不得抽孩子的血，扒孩子的筋，把孩子身上那仅剩的价值一点点给压榨干净，摊上这样的父母最好远离，离得越远越好。
　　夫妻俩想起来面前的男人是谁了，他们两个都是一脸的错愕：“你能站起来？”
　　景睿懒得回答他们那无意义的问题，他来这里就是想要告诉他们：“你们的儿子以后有我管，你们就安安心心待在这里面吧，我已经帮你们打好招呼了。”
　　景睿说话阴测测的，让人感觉他这是想送人上路。
　　夫妻俩听着都觉得害怕，很快就神经质起来了，死活都不肯入狱了，他们害怕景睿买通了监狱里的人对付他们。不过他们最终还是被强行给拉进去关起来了。
　　原著里主角受小时候过得很悲惨，父母总是赌钱，赌输了就会在他身上发泄脾气，将热水往他身上泼，甚至还在大冬天把他关在门外。要不是被邻居带回家，早就冻死在外面了。
　　虽然那只是主角受的遭遇，并不是乃凌真的经历过。但景睿还是很心疼他的小宝贝。因为乃凌有主角受的记忆，所以那些事肯定存在乃凌的脑海里。
　　那么小的孩子，站起来都还没有灶台高，就要自己弄饭吃了，怎么能不让人心疼呢。
　　因此景睿才会问，世界上怎么会有这样的父母。
　　夫妻俩都入狱了，不久后他们在监狱里疯了，只好转入到了精神病院里面去治疗，往后的日子，他们都会待在精神病院里。这对他们来说，还是一个不错的结局，至少每天都有人照顾他们。
　　封邢也抽空去看了这对夫妻，夫妻俩穿着病号服，手拉手，跟其他精神病人在玩丢手绢，旁边还有几个病人在鼓掌，玩得倒是挺开心的。
　　封邢没有同情他们，他来也只是交钱而已。
　　在精神病院里住可不是白住的，每个月都有好几万的开销，钱主要是花在了吃药上，他们每天都需要吃很多种药，吃了那么多药但也不见好。
　　封邢特意让自家助理去查了一下，发现院方给他们吃的药，竟然是普通的钙片，而且这还是景睿吩咐这么做的。
　　封邢不明白景睿这么做的目的是什么，报复吗？
　　没想到自己的残废哥哥，心思也这么歹毒。
　　封邢没有让院方把药换回来，就让这对夫妻继续疯吧，他们也就是运气好，生了个好儿子。不然现在早就不知道死在哪个犄角旮旯了。
　　景睿预感到自己即将要离开这个世界了。所以他也不打算继续装什么残废了，出去谈生意的时候，都是自己开车去的，管家和男佣们看到后都惊呆了。
　　“封总，咱们公司的股票最近出现了大量的抛售情况，再这样下去股价就会跌到危险值。”
　　封邢慌了：“怎么会有这种情况，快去查原因。”
　　助理很快查到了原因，是因为微博上有个大v曝光了他们财务造假，才导致了他们的股价下跌。
　　就在封邢慌张得手足无措时，突然实时交易股价又上涨了，并且上涨得非常快速，一查，发现有个人一下子买入了十亿，这才挽救了他们的股价。
　　这买入十亿的人，就是景睿。
　　景睿精准地炒了低，拉动了股价上升，也间接帮了封邢一把。
　　封邢都想要亲自去感谢这位投入十亿的股东了，真是雪中送炭。
　　景睿买入了十亿，也就意味着他有百分之二十五的股份了，他一跃变成了封邢的大股东。
　　在封邢召开股东大会时，景睿穿着西服出现在了会议现场，他就像是一个驰骋职场多年的老手一样，没有半点的拘谨，在场的其他股东都看呆了，封邢更是直接傻了，傻到说不出来任何话。
　　会议草草结束后，封邢跟着景睿一起去到了休息室里。
　　休息室内，乃凌正坐在那乖乖地等着男人，男人一来，他立马起身，走过去要抱。
　　景睿弯腰把乃凌给抱了起来，抱回到沙发上坐下。
　　封邢有很多话想要问，可一个字都蹦不出来。
　　景睿让乃凌坐在自己腿上，然后再看向封邢：“你不是老觉得我满足不了乃凌吗，现在就让你看看，我到底满不满足得了。”
　　景睿非常自信，尤其是在某方面，他就没有输过，直接当着封邢的面，就掏出了藏起来的庞然大物，这别说能不能满足了，估计都能撑爆。
　　封邢看了，自愧不如。
　　乃凌却赶紧用小手帮男人捂住，可不能让别人给看到了。
　　“你……”封邢好半天才说出来一个字，他真的被震惊到了，惊得以为自己是在做梦，那个残废站起来了，而且还比他大。

91残疾大佬身边的诱人小男仆（21）完
　　封邢久久都没有从震惊里走出来，景睿能像正常人一样走路是他没有想到的。更加让他想不到的是，景睿那儿竟然也站起来了，而且还大得离谱。
　　一个躺在床上当了几十年植物人的残废，居然能发育得那么好。
　　看到封邢那惊讶的表情，景睿的自尊心得到了极大的满足，他当着封邢的面，炫耀似地顶了乃凌两下，又在乃凌的耳朵边，低声说了些很羞耻的话：“宝贝，我能满足你吗？你爽不爽？”
　　虽然景睿说话的声音很低，但却正好能让封邢听得清清楚楚。
　　封邢早就已经想通了，所以他现在并不会嫉妒什么，就算景睿当着他的面和乃凌一块爽，他也不会有什么其他的情绪，顶多就是当在看一场无码的小电影。
　　景睿想到自己以前坐在轮椅上的时候，封邢也是这么跟他炫耀的，当时他就想要好好证明给封邢看了，可那时他还站不起来，而现在是个再好不过的报复机会。
　　景睿一点也不介意让封邢在现场目睹一出好戏，他低头先在乃凌的小脸上轻轻地嘬了一小下，然后哑声问：“宝贝，可以在这里吗？”
　　乃凌无所谓在哪里，仰头回亲了一下，表示接受。
　　景睿最喜欢乃凌的一点就是，乃凌从不拒绝。哪怕他提的要求特别过分，乃凌最后也还是会配合他。
　　这么听话又乖巧的小宝贝，景睿怎么能不爱呢。
　　休息室外面的过道，是每个员工的必经之处。因为领导就喜欢在休息室里看着外面那些员工工作。所以休息室的位置就安排在了显眼的位置。
　　窗帘已经拉上了，但是声音却无法隔绝。除非去休息室的里间，那儿有张大床，并且房间的隔音效果也非常好，不过景睿故意不去里面，他就愿意待在外面的沙发上，和乃凌做涩涩的事情。
　　封邢本来想要劝他们去里面那间房的，可话到嘴边就卡壳了，因为他们已经开始了。
　　不得不承认，景睿真的很爱乃凌，至少封邢不会那么用心地做前戏，他顶多就是用手指沾点口水就行了，景睿却是直接上舌头，而且从一些小细节里面，也可以看出来景睿很爱护乃凌。
　　要是看到乃凌不舒服地皱起眉头了，景睿就会细心地慢下来。
　　景睿的眼神一直都放在乃凌的身上，从来就没有移开过，这种满眼都只有自己心爱之人的好男人，已经很少见了。
　　跟景睿一对比，封邢感觉自己都有点渣了。因为他做不到一辈子只在乃凌一个人身上付出。
　　原著里面主角受和主角攻属于虐恋，封邢这个攻有点儿渣。在喜欢的时候，会不择手段把人弄到手，等到没那么喜欢了，就把人丢到一边，转头去会所里玩新人，这样的人就不配拥有老婆。
　　休息室里面传来一阵阵让人觉得面红耳赤的声音，听得外面那些员工都无心工作了，一个个的都在窃窃私语，有些脸皮子薄的女员工在男员工的调戏声中，都红透了脸。
　　封邢看了一会就没有再继续看了，他从休息室里退了出去，他一出去，刚才还在闲言碎语的员工，就都安静了下来。
　　员工还以为是封总在休息室里和美人在玩。但没想到封总都出来了，休息室里的啪啪啪声还没有结束，原来是其他人在玩。
　　封邢知道这些个员工都没有在好好工作，直接就吼了一大嗓子：“都在听什么，好好忙自己的工作，工作要是忙不完，今天就都留下来加班。”
　　封邢说完这句话，就回自己的办公室去工作了。
　　秘书跟在身后说：“封总，您怎么不阻止他们，让他们在公司里乱来，这样影响不太好。”
　　“不要多嘴。”封邢自己都不介意，别人又有什么好介意的。
　　秘书见封邢一副放纵他们的态度，就不好多说什么了。不过他觉得很奇怪，前些天还听说封总为了从景睿手里抢到那位少年，不惜交出自己一半的财产，怎么现在看到那小少年和景睿在休息室里翻云覆雨也不生气了。
　　“封总，您是放弃了吗？”之前封邢对乃凌有狂热，他身边的人都看在眼里，秘书还总是能看到封总把那小少年的照片攥在手心里，没事的时候就会拿出来看两眼，甚至连开会的时候，也会拿出来看。
　　封邢没什么情绪地点头：“嗯。”
　　不放弃还能咋地，他这辈子注定了得不到乃凌，做再多都是徒劳，当然最主要的原因是，他不想抢走景睿生的希望。
　　一直到下午四五点，员工都要去吃晚饭了，景睿才带着乃凌从那里面出来。
　　乃凌早就已经累瘫了，他靠在男人怀里睡得很香。
　　男人把自己的外套披在了乃凌的身上，抱着人走出休息室，径直往家的方向赶。
　　封邢听到秘书说他们要走了，忙追了出去。
　　“哥，等一下。”
　　封邢还是第一次那么正经地喊哥，听上去，还真觉得他是个听哥哥话的好弟弟。
　　景睿停下了脚步，但没有回头：“还有什么事？”
　　封邢大步走过去，在距离两三米的地方停下来，看着他哥那挺拔的背影，他恍了一下神，才开口说话：“哥，以后要好好对待嫂子，不要辜负他。”
　　“我不是你。”景睿丢下这四个字就走了。
　　封邢是个什么样的人，景睿肯定是知道的。醉琉.璃
　　如果不是主神大人住在主角受的壳子里，主角受现在已经因爱而割腕自杀了。
　　主角受从小就没有享受过父爱母爱，长大后好不容易享受到了一个男人的疼爱，以为自己往后会过得很幸福，正憧憬着，结果男人的疼爱短暂得还不如昙花一现，男人很快就把外面的人带回了家，毁掉了所有的美好幻想，最后的结局是主角受死了，主角攻忏悔一辈子。
　　主角受的墓碑前总摆着一束新鲜的洋甘菊，男人每天都会带一束新的来，把旧的替换掉，可迟来的深情比草贱，再也没有什么东西能弥补这段遗憾了。
　　原著里的结局让人惋惜，好在景睿的出现改变了那样的结局。
　　封邢现在一改以前花花公子的性格，每天按时回家，在家和公司进行三点一式的平凡生活，戒掉了去私人会所和那群酒肉朋友醉生梦死的习惯，也没有再找过新的猎物。因为他发现除了乃凌之外，他就对其他任何人都不感兴趣了。
　　闻过最好的花香了，其他的花香都显得很是俗气。
　　景睿的事业越做越大了，最后成立了一家证券公司，他事业上顺利得让他怀疑自己才是主角，道理来说他一个反派是不可能这么成功的，可偏偏他做到了。
　　系统都怀疑自己宿主是不是天选之子，有做主角攻的料：“宿主，要不要我去向上级申请，让你做主角攻的任务线。”
　　当反派属实是有点屈才了。
　　景睿以前对主角攻的线一点都不感兴趣，并且还非常的排斥。因为主角攻必须要跟主角受谈恋爱才能完成任务，而他是个没有感情的反派，实在是做不来那种任务。
　　可遇到乃凌之后，他就改变了以前的想法了，谈念爱不是不可以，但主角受必须得是乃凌才行。
　　景睿问：“下个世界乃凌还是主角受吗？”
　　系统无法保证下个世界乃凌还会不会跟着去，不过按照目前的情况，下个世界还是极有可能遇上的：“应该能吧。”
　　景睿当即决定要做主角攻的任务线。
　　系统看穿了他的小心思：“宿主，你这是想公费谈念爱，呸…诡计多端…”
　　景睿笑了一下。
　　系统虽然很不想吃狗粮，但还是去向上级申请了。
　　景睿想要从反派转到主角，需要走很多程序。
　　而且很多世界的主角攻都有固定的人选了，景睿顶多能拿到一些没有人选的剧本，这些没人选的剧本，任务大多都十分的艰难。
　　系统觉得还是反派这条任务线要好做一点，主角攻的任务线可太难了。因为他家宿主天生就是反派的气质，哪有一点主角的样子。
　　系统向上级申请了，但没有通过，不过上面还是发了一个没有人接的主角攻任务线给系统，可以让景睿尝试一下当主角攻的感觉。
　　系统粗略地看了一下剧本，明白为什么这个本子没人敢接了。因为主角攻的人设可太变态了，多重精神病也就算了，还是个心理变态，喜欢折磨人，最后差点把主角受活吃了。
　　系统深吸了一口气：“宿主，你确定要当主角攻，现在有一个机会，你要不要？”
　　景睿根本没有任何的犹豫：“要。”
　　系统重重地应了一句：“好。”
　　去下个世界之前，系统还是决定把宿主关于乃凌的记忆给删除掉了。
　　乃凌追随着男人也去到了那个世界里，得知男人拿的是主角攻的任务线。
　　乃凌想给自己选主角受的，但这个位置被其他任务者顶替了，他只好选择了反派的身体。
　　这个世界的反派是个小病娇，和主角攻的心理变态有那么点相似，属于是两变态撞在一起了。

92被变态alpha疼爱的病娇omega（1）
　　记忆清除掉后，景睿就直接被传送到了下个世界，这一次他拿的是主角攻的剧本，做的也是主角攻的任务线，他只要按照主线走流程就可以了。
　　这个世界的主攻是个偷窥狂加跟踪狂，另外还有恋物癖。总之是个有综合精神病的大变态，而且还是个外科医生，就这么一个人设，和反派基本没区别，景睿演起来也是得心应手的。
　　某所三甲医院的外科主任办公室里，坐在一个穿着白大褂，下面套着西裤的年轻男人，男人手肘撑在桌子上，一手看着病历本，一手转着笔，骨节分明的手指灵活地飞舞，把手里的笔转出了花，非常赏心悦目。
　　让刚走到门外偷瞄的小护士都看红了脸，小护士偷看了一会后，才害羞地敲了敲门示意：“景主任，要不要我帮您去打饭。”
　　医院里面有专供病人吃的营养餐，医生也有时会在下面打饭吃，吃着干净又营养，不过吃多了同样会觉得腻，而且营养餐其实大多数都是清汤寡水，吃不了几天就不想吃了。但因为景主任喜欢吃，所以那些小护士就算不喜欢吃，也会天天跟着一块吃。
　　景睿啪地放下了手中的笔，用手扶了一下架在鼻梁上的无边框眼镜，镜片下那对深邃眸子抬起来，看向门口的小护士说：“我今天有事，等会让胡医生来顶班。”
　　“啊？”小护士还没反应过来，就见景睿已经站起身收拾办公桌面，并脱下了外面的白大褂。
　　白大褂的里面穿着一套浅蓝色的衬衣配西裤，还搭配了一条黑色的领带，分明只是最简单朴素的穿着，可在景睿身上却有种男模走秀的感觉。无论是那宽肩窄腰的倒三角身材，还是那修长的大长腿，比例都非常完美。
　　小护士手里抱着一叠单子，立在门口，瞪大眼睛，看着景睿从她身边走过去，最后消失在了走廊的拐角处。等人完全不见了之后，小护士陶醉地歪头捂脸。
　　景睿的长相气势并不强，属于俊秀的类型，给人一种人夫感，也就是很适合当老公的类型，看上去人特别的正经，规规矩矩，没有花花肠子，这类男人是很多女性都幻想的完美老公。
　　不管景睿走到哪，他都很引人注目。
　　景睿将自己的车开出地下车库，往大学城的方向前进。
　　大学城离得很近，大概十多分钟就到了。如果不是路上堵了一会，最多十分钟就能到。
　　景睿开着一辆非常低调的国产车出现在大学门口，和周围那些开豪车的一对比，稍显逊色。但是他的样貌太过于出众了，还是吸引到了大批的注意力。
　　大学里面很多青春靓丽的面孔，一个个的都很有朝气，对未来充满了希望，不像那些被社会打磨过后的人，一身的消极之气。
　　景睿靠在自己的车边，单手插兜问：“主角受在哪？”
　　系统说：“一点钟方向。”
　　景睿往右前方看了一眼，瞅见了一个小男生，那小男生看着可一丁点儿都不像是大学生，更像是一个高中生。因为长得太嫩了，都能掐出水来，打一拳应该会哭很久吧，不对，omega应该是用来保护的，怎么能动手打呢？
　　“喂喂喂，宿主，你往哪看呢，主角受都从你身边走过去了。”系统发现自家宿主一直盯着配角看，就赶紧提醒了一句。
　　景睿回过神来：“刚才那不是主角受吗？”
　　系统一脸无语：“主角受是个alpha呀，你刚才看的那个是个omega。”
　　“主角受是个alpha？”景睿陷入了短暂的沉默。
　　系统说：“别担心，主角受只是暂时还没有分化，等分化完后，他就是omega了。”
　　景睿很艰难地把放在那个小男生身上的目光给挪开了，回头看向刚才从自己身边经过的那个alpha。
　　主角受身高差不多一米八了，颜值也是俊秀型的，就现在来看，他未来说不定会成长为一名优秀的alpha，只可惜他以后会分化成omega。
　　景睿只匆匆瞄了一眼，就收回了目光，他想再去搜寻那名小男生的影子。但一眨眼的功夫，就再也找不到人了，这让他觉得很失望。
　　系统看着他那失望的劲，无语地问：“宿主，你还愣着干什么，还不快去跟主角受来个偶遇。”
　　景睿对主角受一点儿都不心动。反而对那个不小心出现在他视野里的小男生特别的感兴趣，他要是没有被系统打断，直接上去要联系方式就好了。
　　景睿心里就记挂着那个小男生了。至于主角受，早就被他遗忘到了天边去。
　　景睿失落地开着车回家了，在回家的路上，不小心和主角受温乐齐的车撞到了一起，本来不想偶遇的，结果还是偶遇上了。
　　景睿打开车门走下去，温乐齐的专属司机也从车上走下来，对方气焰很甚地直接指责景睿没有打转向灯。
　　景睿的确是忘记打转向灯了。因为他脑子里一直想着那名小男生，感觉总有点心不在焉的。
　　景睿没有辩驳，直接让交警大队的人来处理这场事故。
　　温乐齐坐在车里很不耐烦，探出头来，问司机：“大概什么时候处理好，我还要去给乃凌买礼物，不要耽误我的时间。”
　　司机一回头，面对温乐齐时，态度好的不得了：“您要不先打车去买礼物。”
　　“好吧。”温乐齐从车上下来，用力甩了一下车门，背着单肩包走了。走时，还偷觊着景睿说了句：“真麻烦。”
　　温乐齐刚走没多远，就和那名小男生遇上了，他上去直接搭着小男生的肩膀：“小乃凌儿，你怎么自己先走了，也不等我一下，来，跟哥去电玩城，我带你嗨皮。”
　　温乐齐觉得自己就算是分化了，也只会分化成alpha。所以他只对omega有兴趣，而现在他正在追眼前的这名小学弟。
　　乃凌不爱说话，闷闷的，身边一个朋友都没有，温乐齐帮助了他几次，两人的关系才渐渐熟络起来，不过乃凌还是极少说话，温乐齐早已习以为常了。
　　但今天的乃凌，让温乐齐感觉和以前很不一样了。
　　以前的乃凌不说话时，会有一种忧郁感，好像心底里面藏了很多见不到人的心思，可眼前的乃凌，给人的感觉要干净纯粹得多，似乎还变漂亮了不少。
　　温乐齐忍不住上手去捏了捏乃凌带有婴儿肥的小脸蛋儿，摸起来可真软真嫩，比果冻还要有弹性：“你最近是不是护肤了，怎么手感这么好。”
　　乃凌以前的皮肤可没有这么好，怎么才一天不见，就跟去磨了皮一样，这也太好摸了。
　　温乐齐还想再捏几下，可是主神大人的脸，怎么能随便给别人捏。
　　乃凌抬起头来，面无表情地看着温乐齐。
　　温乐齐讪讪地收回手：“对不起，一时没有忍住，对了，你去不去电玩城，不想去的话，我带你去我家里玩，我家有进口的曲奇小饼干，你不是喜欢吃吗，上我家吃去吧。”
　　只要成功把omega拐回家里面，就离变成老婆不远了。
　　乃凌本想要摇头拒绝，要温乐齐直接连拖带抱的，把他往回拉，说：“司机的车还停在那呢，我们一起回吧。”
　　景睿和司机一块站在那等交警来处理。
　　景睿正无聊地靠着车门抬头看天时，听到系统说主角受过来了，他轻轻瞥了一眼，发现主角受把他心心念念的小男生也给带来了。
　　景睿问：“主角受身边那个小男生是谁？”
　　系统说：“是个病娇小恶魔。”
　　景睿挑了一下眉头：“反派吗？”
　　景睿记得书里确实有个病娇反派。难道就是眼前这个小男生，这么可爱，怎么可能是个小病娇呢。
　　景睿全程都把目光放在乃凌的身上，这引起了温乐齐的极度不满。
　　温乐齐挺身而出，挡在了乃凌的前面，摆出一副护犊子的架势对景睿说：“你在看什么？”
　　景睿用手指蹭了一下唇瓣，又伸出舌头舔了一下唇。虽然他长得温雅有礼，但他动作还真有点变态的意思了。
　　景睿没有跟温乐齐对着干，他很快就把目光移开了。
　　交警过来把事情处理了，景睿赔了点钱，直接开车走了。
　　但景睿并没有真的离开，等温乐齐的车子发动之后，他慢慢地就跟在了那辆车后面。
　　温乐齐想把乃凌带回家的，但在半道上乃凌想下车了，他也只好放人下车。
　　乃凌下了车后，景睿也把车停在了路边，然后步行跟在后面。
　　乃凌背着一个帆布包走在前头，景睿在后面两米的地方，紧追不舍，就隔了两米而已，一般人应该早就发现后面有人了。但乃凌就是没有回头，继续闷头往前走。
　　系统已经无言以对了：“宿主，你不去跟踪主角受，跟踪他干什么？”
　　在外科医生的眼里，温乐齐的身体骨架其实更适合做人体模特，但景睿觉得乃凌的身体要更吸引他。

93被变态alpha疼爱的病娇omega（2）
　　那被卡其色休闲裤包裹起来的两条笔直细长的腿，还有挺翘圆润的臀部，处处都透着诱人的气息，景睿目光一眨不眨地盯着看，前面要是有小巷子的话，他恐怕会忍不住想要把人诱拐到巷子里去，好好地欺负。
　　乃凌埋头往前走，最后来到了一栋有些破旧的公寓前，这里的治安比较差，小区随便什么人都能进，景睿一路顺畅地尾随着乃凌上到了公寓的第五层。
　　乃凌停在504号房间前，拿出钥匙，插进钥匙孔里面，一拧，打开了房门。
　　景睿就躲在拐角的墙壁后面，看到乃凌已经进了房，他才从墙后走出来，他并不打算离开，慢悠悠地来到了乃凌的房门外，门上有个猫眼。
　　猫眼只能从里面看到外面，无法从外面看到里面。但景睿还是凑过去，把眼睛贴到了猫眼上，试图想要看到里面的人儿在干什么，可什么也看不到。
　　乃凌此刻就趴在门板上，他知道男人就在外面，当他踮起脚尖，透过猫眼往外看的时候，突然看到了男人那只深邃的墨色瞳孔。就像是恐怖片封面的特写，猛地一看还是很吓人的。
　　换做别人早就被吓得惊叫了。但乃凌一点儿也不怕，反而还勾起嘴角笑了一下，他把手指放在门上，轻轻地点了两下。
　　景睿在外面听到门上有动静，很好奇那小男生在里面干什么，是不是已经发现他在外面了。
　　景睿不想太早暴露了，免得把人给吓跑了。
　　景睿转身离开了公寓，来到公寓外面，他往504房间的窗户看过去，窗帘是拉起来的，看不到房间里的情况，只有偶尔能看到有个小人儿的影子路过。
　　景睿在冷风中，站了一个小时才离开。
　　第二天一大早乃凌就出门了。因为他今天要跟着教授去隔壁市做实地考察，所以起得很早。
　　在乃凌出门没多久，就有一个男人出现在了他的房门外，男人捣鼓了一下，就把门给打开了。
　　景睿丢掉手里的铁丝，走进屋里，并顺手把门关上。
　　一进屋，景睿便忍不住到处抚摸，想到这些东西都是那小男生使用过的东西，他就忍不住激动。
　　房间是一室一厅一厨一卫，每个地方都打扫得很干净，空气里还残留有雪松加牛奶的气息，那种冷冽的雪松味加上浓郁的奶香味混杂在一起，就如同乃凌这个人，冷傲又可爱。
　　景睿深吸了一口气，随即迈步进了乃凌的卧房。
　　卧房里面也是干干净净的，只有一个衣橱和一张床，床边还有两个木质的床头柜，地上铺了白色的绒毛毯子，踩上去应该很舒服。
　　景睿脱了鞋走进去，往那张柔软的小床上一躺，这儿的气味要更加的浓烈，他把头埋进枕头里，一次次地深呼吸，恨不得把所有的气味都吸进肺里。
　　光是闻一闻气味，景睿就感觉自己下身一紧，某个不可描述的地方起来了，这是他做任务以来，第一次出现这样的反应，他很好奇那个小男生到底是谁，为什么让他这么欲罢不能。
　　景睿在床上躺了几分钟后，爬起来，走进了卫生间里。
　　卫生间里摆着一台全自动的洗衣机，里面还有几件脏衣服没来得及洗，景睿把盖子打开，拿出里面的脏衣服。
　　这身脏衣服就是昨天乃凌穿的一身，白色的小短袖配上卡其色的休闲裤，很清爽干净的搭配，景睿刚拿起那件卡其色的裤子，里面就掉出来了一条纯白色的棉质内裤。
　　景睿把那件白色内裤捡起来，闻了一下，他好像闻到了花蜜的甜味，还有那特有的雪松加牛奶的味道。
　　景睿把白内裤展开来仔细看了看，这尺寸是真的小，也就跟他的巴掌差不多大，内裤靠后的位置上有点儿湿，不知道是粘到水了，还是什么特殊原因。
　　景睿用手指甲刮了两下，有点儿黏，看来并不是水。
　　景睿又凑上去舔了一下，挺甜的。
　　系统全程都在默默地看着自家宿主变态的行径，看完后，他更加地沉默了：“……”
　　不得不承认，宿主真的很适合演这个变态攻的角色，完完全全就是本色出演。
　　景睿并没有把这条纯白色的小内裤放回来，而是直接揣进了兜里，准备带回去再好好地研究一下。
　　景睿不敢逗留太久了，怕留下的痕迹过多，今天拿了一件小战利品，他就已经很满足了。
　　这小区的治安是真的不好，景睿这个外人都能进出自如，住在这里一点都不安全。要是那小男生遇到另外一个像他这么变态的该怎么办。
　　为了那小男生的安全，景睿在乃凌公寓对面租了一间房，他的房间阳台正对着乃凌的窗户，他站在阳台上就能很好地偷窥对面房间的一举一动。
　　乃凌坐着教授的车回了家，在他下车的时候，教授突然把他叫住：“你今天好像很不一样。”
　　教授说不出来哪不一样，但他心里忍不住对乃凌产生一种敬畏之心，教授是个坚定的无神论者，他觉得世界上所有无法用科学证实的事情，都是因为科学还没有发展到可以证实的地步，并非真的有超自然的事物存在。
　　他家里从不敬神，可他在今天看到乃凌的时候。就像是看到了真的神明，心里莫名地就产生了敬意。在那一刻，他明白了那些信奉神灵的人们是怎么想的了，这并不是愚昧，也不是封建残余，而是对未知力量的崇拜和敬仰，对自己不能看透的事物，揣测敬畏之心。
　　乃凌虽然是住在普通人类的壳子里，但身上总是萦绕着主神特有的神威，一般人看到他后，会产生敬意并不奇怪。
　　乃凌没有解释，也没有礼貌地告别，只是微微颔首，然后就转身离开了。
　　神是没有多余情绪的，只有在遇到那个男人时，才会露出可爱活泼的一面。
　　回到了公寓里，乃凌把背后的帆布包给放在沙发上，想起来衣服还没有清洗，便走进浴室里，准备先洗澡，等会再洗衣服。
　　乃凌洗完澡后，什么也没穿，就直接出了浴室。
　　走到客厅时，他察觉到有一道视线投射到了自己身上，他抬头往没有拉上的窗帘看了过去。
　　窗帘明明是拉起来了，但不知道什么时候被拉开了。
　　乃凌走过去，准备把窗帘拉起来，正想要拉时，他停顿了一下，弯下腰捡了个东西。
　　景睿就站在对面的阳台上，手里拿着望眼镜，偷窥着乃凌的一举一动，看到乃凌光着身子从浴室里出来，身上还在往下淌着水滴的画面，实在让人血脉喷张。
　　看着乃凌要把窗帘拉起来了，景睿本来还觉得惋惜。但乃凌突然停下来，并做出弯腰撅臀的动作，那优美的曲线，还有若隐若现的私密之地，景睿鼻子下涌出一股热流，鼻血直接流到了嘴唇上。
　　景睿还是舍不得放下望眼镜，继续偷窥着。
　　乃凌弯腰捡起了一根铁丝，这是男人撬门时留下的。
　　乃凌知道男人已经来过了，他猛地抬头，朝着对面阳台看了过去。
　　景睿还以为自己被乃凌给注意到了，他赶忙低头躲了起来。
　　男人躲起来也没有用，因为他的一举一动都在主神大人的监视之下，他所做的一切，没有一件能瞒得住主神。
　　现在的乃凌已经觉醒到了15%，又成长了一些，男人早就玩不过他了。
　　乃凌把铁丝丢进了垃圾桶里，又回去把窗帘给拉上了。
　　景睿重新拿起望眼镜偷窥时，发现窗帘被拉上了，觉得有些可惜。
　　乃凌换上睡衣，没有洗衣服，就直接回床上去睡了。
　　第二天早上，乃凌出门的时候，在楼道口和男人遇上了。
　　两个人之间完全没有眼神交流，就直接面对面地错过了。
　　乃凌往下走，而景睿往上走。
　　在擦身而过时，景睿还故意释放了自己强大的信息素。
　　小omega在闻到alpha的信息素时，会忍不住想要臣服，景睿的信息素非常强大，一般的omega都无法拒绝。
　　可乃凌没有半点的反应，从容地走远了。
　　景睿有了那么点挫败感，他问系统：“原著里反派不是喜欢我的吗，怎么他刚才从我面前走过去一点反应都没有。”
　　原著里，乃凌先是对温乐齐有好感，在温乐齐分化成omega后，他就把好感转移到了景睿身上，结果没想到景睿和温乐齐在一起了，然后他就黑化了。
　　系统说：“他现在应该是对温乐齐有好感，得到后期了才会对你有好感。”
　　“那小家伙竟然这么花心。”景睿真想把人逮回来，狠狠地打屁股，好好教育一顿。
　　景睿一边跟系统说话，一边往前走，最后停在了504号房前，他熟练地撬开锁走进去。
　　房间里的陈设一点都没变，只是沙发上多了一套衣服，是乃凌早上换下来的衣服。
　　景睿走过去，翻出一条纯白色的内裤，他的小宝贝可能是梦yi了，裤子上湿湿的。

94被变态alpha疼爱的病娇omega（3）
　　景睿仰起头，把那条湿哒哒的小内内盖在脸上，再深深地吸上一口气，很快便陶醉在了其中，就在他沉浸式地深嗅时，门外传来了脚步声，他警惕地躲到了阳台上去。
　　不一会，门锁发出嗒的一声，乃凌从门外走了进来，他刚才走到楼下时，发现自己还有东西没有拿，特意回来拿一下。
　　乃凌假装不知道男人的存在，拿了东西就准备离开。
　　等门关上了，景睿大摇大摆地从阳台外走进屋，那小家伙真是一点警惕心都没有。要是遇到其他变态了，怕是早就被吃干抹净了。
　　景睿之后在乃凌的床上睡了一觉，到了中午的时候，才离开，他动作极其自然，仿佛他就是这屋的主人，让旁边那间房的租客以为隔壁的小男生交男朋友了。
　　景睿出门时和隔壁租客迎面撞上了，他从容地冲对方露出微笑，接着单手插兜，迈着大长腿，先走一步。
　　隔壁租客楞在原地打了个冷颤。虽然景睿刚才是在对他笑，而且笑得也很好看，可却让他联想到了躲在茂密草地里的毒蛇，一不留意就有可能会被咬一口。
　　景睿回到了医院里，穿上白大褂，又变成了单位小护士最仰慕的外科主任，病人看到他都会觉得更加安心，可谁能想到这个被誉为外科圣手的男人，实际是个变态，有着严重的恋物癖，他此刻的白大褂兜里，就揣着从那个小男生穿过的脏内裤。
　　景睿今天有一台腺体移除的手术要做，没办法早早回家去偷窥住在对面公寓的可爱小男生了，一想到这个，他的心情就极差，路过的护士跟他打招呼，他直接无视。
　　看着自家宿主那不断往外溢的黑色-气体，系统扶额：“宿主，你现在是主攻，不是反派。”
　　景睿对系统的话，也是置若罔闻，一直到把那台手术做完，下班回家的路上，他身上笼罩的黑气才消失。
　　离家越近，景睿的心情就越好，可就在回去的路上，他看到公路边的人行道上，乃凌正在和温乐齐并肩散步。
　　温乐齐的手臂毫无界限感地搭在乃凌的肩膀上。
　　虽然乃凌的小脸上看不出来一丝一毫的高兴，但这一幕还是刺痛的景睿。
　　原著里也写了，这时候的反派和主角受是互生情愫的，属于双向暗恋。但他们中没有任何一方主动戳破那层膜，一直到结局，双方都不知道对方曾喜欢过自己。
　　景睿嫉妒地捏紧方向盘：“呵…互相暗恋吗？”
　　自己喜欢的人，喜欢另外一个人，这恐怕是世界上最悲催的事情了。
　　回到家后，景睿按照原著里的情节，寄出了一个快递，原著里他应该是把快递寄给主角受温乐齐，可他却把快递寄给了身为反派的乃凌。
　　系统一遍遍地让景睿认清楚到底谁才是主角受，可景睿一点都不听，仍然我行我素，把原著里本应该放到主角受身上的情节，都给照搬到了反派的身上。
　　景睿本想要联系的快递员去送货的。但那样太麻烦了，于是他自己乔装了一下，穿上快递员的衣服，又戴上了一顶鸭舌帽，遮住了大半张脸。
　　十几分钟后，他就来到了乃凌家门口，敲了敲门：“快递到了，有人吗？”
　　景睿没有使用伪声，用的就是自己本来的音色，很有磁性。要是凑到耳边来说的话，估计能苏得人耳朵怀孕，好听到能去给电视剧男主角当配音的程度。
　　乃凌一下子就听出了门外的快递员是他的老攻。
　　乃凌没有第一时间去开门，而是把身上的衣服脱得干干净净的，再去衣橱里拿出一件短的白衬衫给穿上。
　　白衬衫的衣摆只能堪堪地遮住小半的臀部，前面也只能遮住一半，稍微动一下，衣服下的风光就会乍现，奶白色的肌肤大面积地露在外面，让人想要上去蹂躏，留下属于自己的专属痕迹。
　　过了大概七八分钟，房门才打开。
　　景睿一直都耐心地站在门外等。要是真的快递员，怕是直接放下快递就走了，可景睿舍不得走，他想看一看他的宝贝。
　　门一打开，入目的便是一双赤裸细长的腿，膝盖上面的位置处还绑了一根黑色的丝带，让露在外面的腿多了几分涩气。
　　景睿始终都没有抬头去看乃凌的脸。因为他一抬头，就有可能会被乃凌给认出来，他低着头，大半张脸都藏在了帽沿的阴影中。
　　景睿抬起双手，把手中的包裹送上去：“您的快递，请签收一下。”
　　包裹上摆着一支笔，乃凌把笔拿起来，写下了自己的名字，再从男人手里接过了快递。
　　在乃凌准备关门的时候，景睿又开口说：“下次不要光脚踩在地板上，容易着凉，还有不要穿成这样给陌生男人开门，不是谁都像我一样能忍得住。”
　　系统：“……”看到宿主持续飙升的肾上腺素，这也能叫忍得住吗？
　　景睿说完就转身离开了。
　　乃凌把门关上，回到沙发上去拆快递，这个快递是男人送给他的礼物，他还是很期待里面是什么的。
　　快递拆开后，里面有个被泡沫包住的玻璃罐子，罐子里装着某种淡黄色的液体，液体中泡着一块肉色腺体。从颜色来看，这个腺体才被割下来没多久，快递里竟然是人体器官，这可算不上礼物，更像是一种恐吓。
　　罐子下面还压着一份信，乃凌打开信来看。
　　信里写着威胁的话，大概意思就是乃凌要是还敢跟其他alpha走得近的话，那么那名alpha的腺体将会被割下来，就如同包裹里的腺体一样，每一个靠近乃凌的alpha的腺体，都会以现在这种方式寄给乃凌。
　　乃凌要是不想温乐齐有危险，最好就是保持距离。否则那个在暗中观察的变态，会对温乐齐下手。
　　景睿可不是单纯地在恐吓，他真的会那么做。哪怕在原著里温乐齐是他的cp，他也会毫不犹豫地对温乐齐下手，残忍地割掉对方的腺体。
　　一般人看到包裹后的正常反应，应该是害怕恐惧，然后赶快报警。可这些，乃凌一样都没有做出，他淡定地把那罐恶心的东西丢进了垃圾桶里，只留下了男人亲手写的信。
　　男人用钢笔写的，笔墨里带着特有清香，乃凌贴近信，仔细闻了一下，他能闻到男人身上的气味，很好闻，也让他觉得很依恋，omega很容易就会对强大的alpha产生好感，这是天性。
　　乃凌把信放到了自己的枕头下，想象着被男人拥抱的画面逐渐进入到了睡梦。
　　景睿站在阳台上观察对面那间房里的动静，没有听到他设想到的尖叫，这让他很好奇那小家伙看到包裹后，到底是个什么反应，是不是已经被吓晕过去了。
　　想到那小家伙纤细的身躯，如此不堪一击，心灵应该也很脆弱，说不定真的吓晕过去了。
　　景睿担心地在阳台上来回走，最后实在是忍不住了，下了楼，到对面公寓看看情况。
　　景睿先敲了一下门，见里面没有回应，他就直接撬锁了。
　　景睿俨然忘记自己这是非法潜入了，他不但没有小心翼翼的。反而大大方方地在屋里巡查，看客厅没人，便探头到卧室看了一眼。
　　床上的小家伙已经睡得很熟了，一点也看不出来有被吓到的样子，难不成是包裹并没有拆开吗？
　　乃凌的小系统疯狂地发出警报：“警告！警告！警告！变态已靠近，变态已靠近……”
　　在那么大声的警告里面，乃凌也依然没有醒过来，这时候他要是醒了，男人可就没地可以躲了。到时候男人肯定会直接破罐子破摔，直接上的。
　　景睿害怕把乃凌吵醒了，并没有走进去，只是站在卧室门外注视着。
　　乃凌现在心里喜欢的是温乐齐，自己就是个在暗中偷窥，爱而不得的大变态而已，他的贸然靠近会吓到乃凌的。
　　景睿退回到客厅里，发现垃圾桶里有被拆开的包裹，他的宝贝心理承受能力还真强，看到那么恶心的东西，居然还能睡得着，不愧是书里最让主角忌惮的病娇反派。
　　书里的病娇反派也很可怜，他只是想要有个人好好爱他。可是他爱的人，和爱他的人，最后竟然走到了一起，还在他面前秀恩爱，这一般人哪受得了。
　　景睿不会让那样的事情发生，他会等到乃凌爱上他的那天，他再狠狠地爱回去。
　　景睿把垃圾桶里的腺体给捡走了，这么恶心的东西，还是拿远点比较好，别真的吓到他的宝贝了。
　　景睿从乃凌的公寓离开，在楼下，看到了站在路灯下的温乐齐。
　　温乐齐也注意到了景睿。
　　温乐齐莫名很讨厌景睿，可又莫名地很想去观察景睿。因为景睿身上有种特殊的气质，很是吸引他。
　　温乐齐往前一步，故意恶狠狠地问：“你怎么在这？”
　　景睿面无表情地说：“我住这。”
　　说着，就朝着自己租的地方走去。
　　温乐齐把他拦下来：“我明明看到你从乃凌的公寓里走出来，说，你是不是对乃凌不怀好意。”

95被变态alpha疼爱的病娇omega（4）
　　景睿停住脚步，一脸不耐烦地看着温乐齐：“不管我对谁不怀好意，都跟你没关系。”
　　温乐齐瞅着眼前这个不按套路出牌的主角攻，心里开始有些怀疑了，他继续拦着景睿的去路问：“你个变态到底想对乃凌做什么？”
　　温乐齐也是一名任务者，就是因为他先抢到了主角受的位置。所以才害得乃凌不得不选择了反派位。
　　温乐齐一直都在很兢兢业业地扮演着自己的角色，可他演着演着，发现自己像是在演独角戏，原本主攻应该像个变态一样跟踪他偷窥他的，可他却完全看不到主攻的人影。
　　温乐齐今天特意来看了一眼，正好就撞见景睿从乃凌居住的公寓下来，他老早就察觉到景睿看乃凌的眼神不对劲了，没想到他的第六感还真准。
　　温乐齐做任务这么久了，还是第一次遇到这种情况，主攻对主受置之不理，转而和反派搞在一起，主线任务完全颠倒了，就不怕世界崩掉吗？
　　夜里温度稍低，景睿身上就只穿了一件薄薄的衬衫，风吹得他的衬衫紧贴在肌肤上，那两排腹肌显露无疑。虽然看上去帅气逼人，可眼底的疯狂，很让人忌惮：“你都说我是变态了，还不明白我会对乃凌做什么吗，当然是做变态的事情。”
　　如果不是为了任务，温乐齐才懒得搭理一个变态：“我劝你别伤害乃凌，有本事冲我来。”
　　景睿冷呵了一声，毫不留情地说：“我对你不感兴趣。”
　　温乐齐知道是因为自己现在还是alpha，等他分成omega了，他和主攻之间的信息素契合度将突破百分之九十九。到时候没有谁比他更合适跟景睿在一起。
　　温乐齐就等着自己分化那天了。到时候看景睿怎么回来求他：“你最好记住你今天说的大话。”
　　景睿不以为然，从他面前绕过去，回到自己的公寓，边走还边跟系统抱怨说：“主角受的性格真是让人讨厌。”
　　还是他的小宝贝最可爱了，景睿回到自己租的地方，赶紧在网上买了几套可爱的衣服，收件人写着乃凌，收件地址也是乃凌的房间号。除了衣服之外，还有一些吃的和用的。
　　景睿买的那些吃的用的，都比较变态，比如五十厘米长的巨型棒棒糖，透明状的，表面上还有一根根的筋，非常的逼真，吃起来是荔枝口味的，既能吃又能用，这种又能食用又能使用的好东西，乃凌怕摔坏了，便收到了柜子里。
　　而男人帮他买的那些衣服，乃凌偶尔会穿着出门，不过都是穿在里面。
　　有次乃凌在外面弯腰捡东西时。因为他的衣摆和裤子都太短了，只要一蹲下来，就能看到里面穿着透明的蕾丝裤。所以一不小心就被别人给看到了，而这个别人就是温乐齐。
　　温乐齐把乃凌给拉到了没有人的角落：“乃凌，你是不是被那个变态给威胁了。”
　　温乐齐口中的变态，指的就是景睿。
　　景睿确实有匿名给乃凌发过信息，要求乃凌必须把他买的那些衣服都试穿一遍，并且还得拍照片，给他发过去。
　　乃凌几乎没有反抗过，男人让他做什么，他就做什么，听话到让景睿都怀疑，乃凌是不是也有这种癖好。
　　面对主角受的质问，乃凌摇了头，他不想把男人的事情暴露给别人。因为这是他和男人之间的秘密，他不希望有别人过来插手。
　　乃凌的小心思怎么可能瞒得住温乐齐，要知道温乐齐也是有系统在手了，他清楚原著里所有的情节。只不过现在的所有情节发展都偏离了原来的轨道。
　　温乐齐试图想要把剧情给纠正过来，他劝乃凌：“离那个变态远一点，他一直在偷窥你的生活，这样很不安全，要不你别住在那栋公寓了，搬来跟我住吧，我家里很宽敞，而且有司机接送。”
　　乃凌果然拒绝了，他正享受着被男人偷窥的感觉，怎么可能舍得搬走。
　　乃凌不听劝地甩开温乐齐，独自去了学校的公共厕所。
　　厕所里是一个个的小隔间，乃凌把自己关在了一个小隔间里，等了一会，到十二点的时候，男人准时给他打了个电话过来。
　　景睿仍然没有使用伪音，就用自己本来的音色问：“宝贝，你今天穿的是什么颜色的小内内。”
　　这几天，景睿每天都会匿名给乃凌打电话发信息，问的都是一些很涩涩的话题。
　　乃凌抠了抠厕所门板上粘贴的小广告，老实地回答说：“白白的。”
　　景睿笑了一下：“拍张照给我看一看。”
　　乃凌悉悉索索地脱了，再熟练地拍一张照片，给男人发了过去。
　　景睿点开照片时，倒吸了一口气。随即发出由衷的赞叹：“真诱人，好像尝一口。”
　　乃凌微微红了脸，把自己的裤子穿好。
　　景睿舍不得挂掉电话，可聊太久了不好，他怕乃凌会产生抵触的情绪，所以还是要适可而止。
　　景睿一声招呼都没有打，直接就挂掉了电话。
　　听到电话里传来了嘟嘟嘟的声音，乃凌才反应过来，男人已经挂掉了。
　　乃凌把手机装进口袋里，再从隔间里出来，去阶梯教室上课，他今天的课不多，下午就可以休息了。
　　温乐齐跟乃凌并不是一个系的。但他还是偷跑到乃凌这儿来听课了。因为他有好多事情，都想要找乃凌好好聊一聊。
　　温乐齐和乃凌一起坐在阶梯教室的最后一排，他用手机连续给乃凌发了好几条信息。
　　乃凌兜里的手机震了好几下，还以为是男人给他发信息了，拿出来一看，才发现是温乐齐给他发的。
　　温乐齐告诉乃凌，景睿这个人到底有多变态，变态到把整部刑法都犯了一个遍，简直就是从地狱地跑出来的恶魔，这样的恶魔让他一个人来收服就好。
　　乃凌怎么可能把自己的老攻拱手让给别人，他果断地关掉了手机，不予理会。
　　兜里的手机一直在震个不停，乃凌完全不理。
　　温乐齐只好靠过去跟乃凌贴耳说小话：“你不要被那个变态蛊惑了，他接近你肯定是有目的的，说不定是想要割下你的腺体，做成标本收藏起来。”
　　原著里主角攻确实是做过这样的事情。
　　乃凌稍微被说动了一下，虽然他知道男人不会真的害他，但他猜不准男人靠近他是不是真的别有用心。如果真的别有用心的话，他会很难过的。
　　乃凌之后都变得心不在焉了，下午没课了，他没有回到公寓，而是独自一个人去河床边散步，河床边有条小道，到了晚上的时候，会有很多人过来散步。
　　乃凌低着头，沉闷地走着。
　　阿赖耶系统问：“主神大人，您怎么了？”
　　乃凌有点难过，他怕男人早就看出他是主神了，才会选择接近他，这种带有目的性的接近，真的很伤人。因为这说明男人之前所做的一切都只是在演戏，所有的深情都只是入木三分的演技。
　　主神无所不能，唯独看不透人心。
　　兜里的手机响了，乃凌也没有理会，他站在河道边，吹着清凉的晚风，耳边是知了越发嚣张的叫声，每到黄昏的时候，知了的叫声就会越发尖锐，尖锐到有些刺耳。
　　乃凌赶紧离开了这里，跑到了更为喧嚣的街道上。
　　就在乃凌只顾着低头走路的时候，一个男人悄然尾随了他。
　　景睿脸色阴沉，很不高兴的样子，他给乃凌打了好多个电话，对方都没有接，吓得他直接从医院里跑出来找了。
　　还以为乃凌是出什么事了，结果那小家伙啥事没有，就是故意不接他的电话。
　　景睿尾随了一段路之后，见前面是一条没有路灯的梧桐巷，他趁机把乃凌往黑暗的地方一拽，两个人都隐没到了黑暗中，完全看不到彼此的脸，只能听到呼吸。
　　景睿怕乃凌看到自己的样子了，他用手捂住乃凌的眼睛。
　　乃凌全程都没有反抗或者尖叫，表现得很淡定。
　　景睿觉得有点奇怪，问：“你不害怕吗？”
　　乃凌没什么可怕的，因为他知道拽他的男人是谁。
　　景睿直接表明身份：“我就是那个经常给你寄东西的变态。”
　　乃凌一点也不惊讶，从容地靠在那颗梧桐树上。
　　见乃凌一点反应都没有，景睿直接上手去乱摸。
　　在男人即将要摸到重点部位的时候，乃凌稍微挣扎了一下。
　　这个反抗的动作，让景睿更兴奋了：“以为你是个木头，原来还知道反抗。”
　　乃凌拿来自己脸上的那只大手，在黑暗中，他的眼睛散发着清澈明亮的光，直直地看着男人。
　　虽然周围很黑，但景睿能看到乃凌的眼睛里有光，他抬头摸了摸乃凌的眼皮：“宝贝，你为什么这么吸引我呢？”
　　从第一次见面开始，景睿就越发不可自拔了。
　　乃凌握住男人的手，就这么握着，一直没有放开。
　　男人现在表现得越深情，等以后他的深情被戳穿了，就会死得越难看，主神会让他永生永世都活得痛不欲生。所以男人最好是真的付出了真心，而不是在演戏。

96被变态alpha疼爱的病娇omega（5）
　　梧桐树上还有一只求爱的蝉在夜鸣，可能是累了，叫声没那么刺耳了，变得低沉冗长，而梧桐树下，也有一只在求爱的动物，这个动物不是别人正是景睿。
　　两人挨得很近，景睿身高占很大的优势，他几乎完全将乃凌笼罩在了他庞大的阴影里面，乃凌就像是一只被逼到了死角处的小兔子，面前站着一只大灰狼。
　　景睿把手绕后伸到了乃凌纤柔的小腰上，往前一勾，乃凌就落入到了他怀里，隔着薄薄的布料，感受着对方的体温。
　　景睿低头，鼻尖抵在了乃凌的脖颈上，这一次他能清晰地闻到那股雪松牛奶味的信息素，这个味道可真特别，越闻越让人着迷。
　　小系统看着自家可爱的宿主被变态这么近距离接触，还能淡定自若，就有点儿不淡定了：“宿主，你多少演一下。”
　　乃凌很给系统面子，颤抖了一下，表示自己有在害怕。
　　虽然乃凌的演技特别的拙劣，但景睿还是买账的，知道自己这是把人给吓到了，他克制地往后退了一点，没有逼得太近：“别怕，我不会伤害你。”
　　城市里的灯光还有月光，都被梧桐树密集的树叶给挡住了。所以这周围特别的黑，完全看不清楚对方的长相。如果只光听声音的话，景睿属于儒雅斯文型，说安抚人的话时，也很容易就让人信服。
　　乃凌逐渐就放松了下来，他本来就不怕男人。
　　感受到乃凌已经没有再颤抖了，景睿再次小心地逼近，他甚至还有意抑制住自己鼻腔里呼出来的热气，生怕把这只好不容易安抚下来的小兔子再给吓到了。
　　景睿抬手悄然托起乃凌的小屁股，把人给托抱了起来，他的动作很轻，并不激烈，所以也没有惹得乃凌反感和排斥。
　　景睿短促地呼了一口气，随后才开始质问：“下午为什么不接我的电话，信息也不回。”
　　得不到回复的话，景睿会担心的，担心他的宝贝是不是被别的变态给跟踪了。毕竟他的宝贝这么可爱，觊觎的人肯定有不少。
　　乃凌只是有点心事，他怕男人靠近他是有目的性的。
　　黑暗里，看不到男人的五官。但能看到男人眼神里迸发出来的渴望，那种渴望的眼神已经化成了实质。哪怕是在伸手不见五指的黑夜里，也能叫人清楚地感知到。
　　对上男人那毫不掩饰的饥渴眼神，乃凌的心情稍微好了一点。因为他觉得男人这样的眼神，一点都不像是演出来的，就是男人心底最真实的想法。
　　“下次再不接电话，也不回信息的话，我会在你家里装满监控，还要在你身上安装定位器。”景睿并不是说说而已，这些他以后都会做。
　　景睿威胁警告一番后，把手伸到乃凌的裤子里，用手指勾了勾那条白色蕾丝小内内的带子，只需要他轻轻一扯，就能把结给扯开，他没有着急扯，就用手指一下又一下地钩着，然后凑到乃凌的耳朵边，压低声音说：“宝贝，把这个给我，可以吗？”
　　虽然景睿这是在询问乃凌的意见，但这个问题的答案，就只有那么一个。
　　乃凌小声地应了一句：“嗯。”
　　景睿的手指往上一挑，顺利地把这条丁字小内内给脱下来了，还热乎着，赶紧拿起来放到鼻子下闻一闻，新鲜的味道要更加浓郁，也更加醉人，厚重的雪松牛奶味。就像是行走在冬日的雪松林里，手里还捧着一杯热牛奶，这是个奇怪的比喻，可他脑子里就是这样的画面，冷冽又温馨的氛围。
　　omega的信息素普遍都是花香或者水果香。因为这些香味更能让alpha有侵占的欲望。而乃凌的信息素却和其他omega的很不一样，居然是雪松的味道，这种冷冷的信息素和乃凌这个可爱的小omega一点都不搭，好在雪松里还混了奶香味，让原本不搭的信息素，变得出奇的适配了。
　　景睿突然很想吃奶盐松子。
　　景睿闻了两下后，把内裤放进了兜里。
　　今天晚上他并不打算做过分的事情，所以很快就把乃凌给放走了。
　　乃凌里面没有穿小内内，走起路来，就感觉有点别扭，好不容易才坚持走回到了家里。
　　在家门口的时候，乃凌收到了一个匿名包裹，他以为这是男人寄给他的，便直接给拿了进去。
　　把快递拆开来一看，绕是乃凌再淡定也还是被吓到了，里面居然是一具腐烂了的动物尸体，用真空袋包装得很好，所以臭味才没有漏出来。
　　动物尸体腐烂到肚子里的肠子都出来了，就一句话，恶心至极。
　　乃凌一猜就能猜到，这并不是男人送来的包裹。
　　景睿是有很多的恶趣性，但他的恶趣性只注重调戏乃凌，并不会真的用恶心东西来恶意恐吓。
　　乃凌找阿赖耶系统查一下，就知道是谁送来的了。
　　查完后，果然不是男人送的，是温乐齐送来的。
　　温乐齐肯定是想让乃凌以为这是景睿送的。到时候乃凌就会判定景睿是个真变态，从而害怕地远离。
　　乃凌把动物尸体拿去丢掉了，回到家后，多洗了几遍手，他讨厌触碰到污秽的东西。
　　温乐齐送了动物的尸体之后，还没有死心，第二天一大早就送来了一个新包裹，包裹里是一个使用过的套儿，套里面还有白色的不明液体，腥臭味很重，也挺恶心人的。
　　这弄得乃凌完全就不想拆包裹了，以前男人经常给他送包裹他还觉得挺好玩的，现在一点拆包裹的欲望都没了。
　　景睿从系统的口里得知，有人在冒充他，并且还给乃凌送了很多恶心的东西，这不是在败坏他的名声吗？
　　景睿觉也不睡了，就站在乃凌住的公寓下面蹲守，看到有可疑人物了，就把人给拦下来。
　　半夜三更的时候，还真的让景睿逮到了一个可疑人。
　　那人就是温乐齐的专属司机，司机手里拿着一个包裹，他只是按照自家温少的吩咐，把包裹放在504房门口，他并不知道包裹里是什么，还以为是温少送的礼物。
　　景睿把司机拦下来，当面拆开了快递，这一次快递里面的东西就更加恶心了，是一套用过的情qu用品，上面甚至还沾有毛发，味道也是腥臭腥臭的。
　　这种东西要是让乃凌误以为是自己送出去的，那他就从一个单纯的变态，升级成为一个恶心猥琐的变态了，时间长了，乃凌一定会觉得他也恶心的。
　　景睿把包裹踢到了一边，再将司机拉到监控摄像头照不到的地方，痛扁了一顿，撒气。
　　景睿淬了一口唾沫：“呸，回去告诉温乐齐，再用这种把戏，我连他一起揍。”
　　系统大汗：“宿主，你怎么能打自己的官方cp。”
　　“他一个alpha，有什么不可以揍的。”景睿可以不打omega，但温乐齐现在是alpha，真逼急了，他照样揍，才不管那是什么官方cp。
　　知道自己的宝贝这几天被温乐齐狠狠恶心了一把，景睿必须得替自己这个变态正名，他只是好色，但并不恶心。
　　第二天一大早，景睿乔装打扮后，来到了乃凌的家门口，亲自送快递。
　　乃凌刚睡醒，顶着一头翘起来的呆毛过来开门。
　　看到是男人亲自来送快递了，乃凌才敢把快递抱回家。
　　还没拆开快递，乃凌就闻到了一股香味，打开一看，里面是一个餐盒，餐盒里的饭菜都还冒着热气，卖相不怎么好，这应该是男人亲手做的。
　　餐盒下面有一封信，乃凌边吃边拆开看。
　　信里面景睿着重地解释自己没有送恶心的东西，而是有别的变态在冒充他。
　　男人一本正经地在信里解释自己不恶心的模样，挺好笑的。
　　中午，景睿才去医院上班，刚到自己的办公室里，小护士就拿着写了他名的包裹进来了：“景主任，有个包裹我帮你签收了。”
　　一听到包裹这两个字，景睿就想到了那个冒充自己的变态——温乐齐。
　　景睿倒想看看温乐齐有什么花招要耍，他打开包裹一看，里面是一双绑带丝袜，而且还是穿过的。
　　景睿：“……”
　　“这是故意来恶心我吗？”
　　系统抠着鼻子不说话。
　　景睿正想要拿去丢掉，却突然闻到了一股奶盐松子的味道。
　　景睿觉得有点熟悉，把这双白色绑带袜拿起来仔细闻了一下，原来是他家宝贝身上的味道，他就说怎么这么好闻。
　　刚才景睿还说恶心，结果这会子就爱不释手了。
　　不过他很好奇乃凌的袜子是怎么到温乐齐手里的，还有温乐齐给他寄这个快递是想要干什么？
　　这个包裹其实是乃凌亲自寄给景睿的。
　　可景睿怎么也想不到会是他家的小变态寄给他的。
　　景睿办公室的门没有关，当院长进来的时候，发现他正拿着一条白色的绑带袜在闻了又闻，闻完之后，还会陷入沉思。
　　院长都给沉默住了：“……”

97被变态alpha疼爱的病娇omega（6）
　　景睿察觉到有人进来了，才念念不舍地将绑带丝袜给收起来，眼底的痴迷和陶醉也瞬间就消失了，转而一本正经地看着刚走进来的院长问：“有事吗？”
　　景睿转变得实在是太快了，让院长还以为自己刚才看到那变态的一幕，是出现了一种错觉。
　　院长把老花镜摘下来，揉了揉眼，又重新戴上，看着面前这个年轻有为又长相英俊的外科主任，道：“景主任，你最近是家里出什么事了吗，好几天都没看到你值班了。”
　　这几天景睿在工作上确实是懈怠了，每天早早就赶回家里，上班的时候也总是迟到。
　　景睿没有狡辩，顺着院长的话：“是有些事儿。”
　　院长善解人意地说：“要是真的很忙，我给你批几天假，还有东大邀请您去当客座教授的事情，我也帮你推迟几天。”
　　东大好像就是乃凌所在的那所大学，听到这两个字，景睿的兴趣顿时就被激起来了，眼底都闪烁起了光芒，“我家里的事已经忙完了，现在正好有空了。”
　　院长把授课的时间告诉了景睿。
　　时间是明天上午十一点，景睿没有心思备课，而是怎么想着让自己一出现在乃凌面前，就能引起注意。
　　大学论坛里有人发了一个帖子，才几分钟帖子就有了好几千的浏览量，下面的评论清一色的都是在喊老公，和啊啊啊啊地尖叫，说要生猴子。
　　帖子里发的就是景睿明天来到授课的事情，楼主放还了几张景睿的照片，第一张是穿白大褂的医院证件照，这种照片一般都会把人拍得很丑。可是哪怕是证件照景睿的五官也优秀得完全挑不出任何毛病，高挺的鼻梁，深邃的眼窝，棱角分明的脸部线条，帅得天昏地暗。
　　这张穿白大褂的照片，也是景睿在网上流传得最广的一张照片，甚至还在微博上面小火了一把，被网友评为最帅医生。
　　一听到景睿要来授课的消息，全校的omega都兴奋起来了，omega一兴奋，空气里面就会弥漫一股很甜腻的信息素，这是要发情的前奏，才听到名字而已，就这么情难自抑了，让学校里那些alpha忍不住撇嘴说风凉话。
　　很快帖子下面，就有alpha捣乱了。但也很快就被那些啊啊啊叫的omega用口水给淹没了。
　　乃凌也听到了景睿要来授课的消息。只不过他学的专业跟男人授课的内容一点都不沾边，这样不好抢课，但乃凌是主神，就没有他做不到的事。
　　温乐齐正好是对应专业的，他用了一点人脉，轻松地抢到了课，抢到课之后，还专门去论坛上炫耀了一下，炫耀完后，又说自己并不稀罕上景睿的课，他要把自己的名额让给评论区的幸运儿。
　　底下顿时都是omega的鸡叫声。
　　“楼主爸爸给我好不好。”
　　“爹，给我一次机会好不好。”
　　评论区听取爹声一片，温乐齐却没有再发言，他就是说着玩玩而已，明天他肯定是要去上课的。
　　虽然景睿没有主动来找他，但是他可以主动去找景睿，就不信在他的强力攻势之下，勾不到景睿的心。
　　温乐齐胸有成竹，但是他的系统却没有那么大的底气：“宿主，这一次的任务可能有点困难。”
　　“放心，没问题的。”温乐齐以前做任务的时候也有失败过，可那时他还处在新手期，有很多事情都不太懂，现在他是老手，就再也没有失手过了，他这一次一定要把剧情给拉入到正轨。
　　系统并没有因为温乐齐自信满满的话，而真的放下心来，他知道这次的任务比以往的任务艰难很多很多：“我们应该还是第一次遇到这种剧情偏离轨道的事情吧，宿主，你真的有把握吗？”
　　温乐齐思考了一下，问：“这个世界的主攻有问题。”
　　系统说：“我觉得反派也有点问题。”
　　温乐齐敏锐地察觉到景睿很不对劲。因为景睿不像书里的角色那么死板，他有自己的思想。所以温乐齐猜测对方可能跟自己一样是任务者。
　　至于那病娇小反派，也的确是有点问题，书里对反派的描写是善于伪装，阴鸷又邪恶，还有着严重的心理疾病，喜欢虐待动物。
　　可温乐齐在乃凌身上没有看到阴鸷邪恶的一面，相反的，他觉得乃凌身上有圣洁的气质，并且还能用肉眼看到乃凌周身有一层微光。就像是晨曦给他渡上一层暖融的绒边，连周围的污秽都会自觉地去避开乃凌。
　　乃凌不管站在那里，都会是焦点。因为他身上的光芒，让人无法去忽视，他就是光明的代表。哪怕他真的做了坏事，也不会有任何人敢去怀疑他，质疑他，他就是规则的化身，他不管做什么，都是规则允许的。
　　温乐齐老早就看出来乃凌和景睿都不对劲了，这两个人就像是两个独立出来的角色，和剧情完全不相干。
　　刚才还信誓旦旦的温乐齐，经过细想后，底气一下就没多少了：“系统，你去查一下，景睿和乃凌他们是不是这个世界的土著，还是说跟我一样是任务者。”
　　系统早就去查过了，但他没有权限，看来这两个角色身份都不简单：“宿主，你小心为妙。”
　　惹到不该惹的人，怕是怎么死的都不知道。
　　温乐齐显然并没有把系统的话给听进去，他还是决定要去勾引景睿。
　　第二天上午十一点，阶梯教室已经坐满了人，几乎没有空位置，只有最后面还有两个空位。
　　景睿把车开进了学校里，在学生会干部的指引下，来到了教学楼，他本来想要去找一下乃凌在哪的，可是时间太赶了，等会上完课了，再去找乃凌也是一样的。
　　景睿穿着一身剪裁得体的深色西装，从容地走向了讲台，他一进去，教室里就安静了下来，所有的视线都落在他身上，放眼看过去，在座的都是omega，只有零星的几个alpha。
　　景睿今天换了一副银丝边框眼镜戴，显得比以往禁欲，西装的扣子系到了最上面，正好顶到凸出的喉结，一丝不苟的形象，叫人很想要破坏他那份正经。
　　景睿的目光粗略地扫了一眼，没有看到乃凌的影子，让他很失望。虽然他早就猜到乃凌不会来上他的课程，但还是小失望了一把，上课的欲望也降低了。
　　就在景睿准备做自我介绍的时候，主角受温乐齐出现在了教室门口。
　　温乐齐吊儿郎当地用手撑着门框：“对不起教授，我迟到了。”
　　把迟到说得这么理所当然，景睿可看不惯，皱着眉头说：“在旁边站着听。”
　　不准坐就不准坐，温乐齐拿着资料还有笔，就站在墙边听。
　　温乐齐长得帅，在alpha里面也算是顶尖的存在，在场的omega有不少都看着他，并窃窃私语地讨论，温乐齐和景睿哪个更帅一点，大部分omega两个都想要得到，可一个都不是他们的。
　　景睿没有多看温乐齐一眼，甚至连余光都没给过， 继续做自我介绍。
　　做完自我介绍后，景睿刚要正式上课，门口又出现了一个人儿的影子。
　　景睿不耐烦地皱起眉头，想说去旁边站着听。
　　当看到来人是谁，话到嘴边就又咽下去了，脸部冷硬的线条都不由自主地柔和了下来，声音也柔了很多很多：“宝…咳…怎么迟到的。”
　　那句宝贝差点喊出口了，景睿也不知道自己怎么喊宝贝喊得那么顺口，就好像曾经喊过无数遍一样。
　　乃凌没有要解释的意思，就站在门口。
　　景睿朝着他走过去，在乃凌两步远的地方停下：“告诉我，为什么迟到？”
　　因为景睿的声音很温柔，所以逼问的话，听上去特别的暧昧。
　　景睿没有顾及到其他人的存在，更是直接忽略了温乐齐。
　　如果没有对比的话，大伙还以为景睿本人就是温柔的，可是有温乐齐在前，景睿已经露出了严厉的一面。
　　在面对温乐齐是，和在面对乃凌时，景睿完全就是两副相反的面孔，任谁都能看出景睿对乃凌更有好感。
　　景睿也不遮掩自己的感情，直勾勾地看着乃凌：“迟到了，可是有惩罚的。”
　　乃凌抬头看了一下男人，抿了一下嘴，似乎不满被惩罚。
　　景睿说：“迟到的都不许坐，你也不例外，知道吗？”
　　乃凌又抿了抿嘴，不高兴了，他居然不是例外。
　　景睿接着说：“你就站我旁边吧。”
　　原来男人只是想要挨乃凌更近一点。
　　对比一下靠墙站立的温乐齐，乃凌这个惩罚简直就是福利，惹得下面的omega羡慕嫉妒恨，他们也想要得到这种惩罚。
　　温乐齐脸色越发的黑了，他问系统：“乃凌怎么也来了。”
　　乃凌的专业课和这课根本不搭边，怎么抢到的名额。
　　系统无法给出解释，只说：“巧合吧。”
　　温乐齐感觉乃凌才是主角，身上有主角光环。

98被变态alpha疼爱的病娇omega（7）
　　迟到了就得被惩罚，乃凌还算听话，乖乖地在男人身边罚站。
　　在众目睽睽之下，景睿当然没法对乃凌动手动脚的。不过他还是会有意无意地从乃凌的身边经过，两人本来就挨得近，经过时一不小心身体就会蹭到一起。
　　景睿还假装做出一副侧身避让的动作。但实际上他根本没有真正地避开，每一次他紧实的胸肌和腹肌都是蹭到乃凌的手臂上，让乃凌感受到他身体里蕴含的爆发力。
　　换做其他omega被这么撩拨，怕是已经腿软了。
　　乃凌也没有例外，他本身就无法抗拒男人的亲近，这个世界里又太久都没有让男人抱抱了，心里是极其地渴望的，在男人三番两次从他身边故意经过后，乃凌感觉到自己底下涌出一股热流，还好他穿着深色的水洗牛仔裤，不太能看出来。
　　但挨得比较近的景睿能闻到乃凌身上的信息素要更加的浓郁且甜腻了，看来是动情了。
　　景睿得逞地笑了一下，鱼儿已经上钩了，也就没必要继续投放诱饵了，转了一圈又回到讲台上，他单手撑着讲座，另一只手扶着扩音器的麦，用不疾不徐地语调跟在场的同学讲一讲医院的趣事。
　　“不知道大家有没有注意到有些医院的住院大楼会挂一面八卦镜，这是用来挡住外面那些鬼怪邪祟的。虽然医院这种地方来来往往的人多，但阴气却很重，护士长每次都会叮嘱新来的小护士，晚上值班的时候不管看到什么听到什么，都不要理会，前些天有个新来的小护士，在妇产科楼值班时，看到一个刚做了人流的小姑娘后面跟着一个血婴，血婴五官和四肢还没完全成型，像个小怪兽在地上爬，拖出一条很长的血迹……”
　　正经讲课，讲台下的学生们可能早就没兴趣，纷纷拿出手机来玩了。但要是讲些跟课程无关的事情，那学生们一个个都会很安静地听，比听八卦还认真。
　　景睿把这个略有些恐怖血腥的故事讲完了，最后再补充一句，说自己是胡诌的，让大家要相信科学，以后毕业了也不要害怕，放心大胆去医院上班吧。
　　说完后，景睿又看向身边罚站的小人儿，用只有他们两个人才能听到的声音低声询问：“怕吗，要不要我抱抱你。”
　　乃凌一点都不怕，但他想要男人抱抱。
　　景睿看出乃凌好像是有点怕了，就主动伸出一只手，继续低声说：“过来。”
　　下一秒，乃凌就直接投进了景睿的怀里。
　　在其他人眼里，乃凌这样的反应，应该是听刚才的鬼故事被吓到了。所以才会主动投进可靠的alpha怀里寻求安慰。
　　讲台下的omega们心里也是怕怕的，他们倒是能理解乃凌的行为。要是他们，他们也会惊叫着，投进景睿的怀里。
　　男人的怀抱结实又宽厚，待着很舒服，乃凌舍不得出来了。
　　景睿趁机把手伸到了乃凌的裤子里。因为前面的讲台够高，所以他并不担心自己的动作会被看到，他肆无忌惮地揉了一把，软软弹弹的小屁蛋子，可真称手。
　　其他同学是看不到，但靠墙站立的温乐齐，正好就撞见了这一幕，可把他给气坏了，没想到景睿居然那么大胆，当着那么多人的面，也敢赶这种事情，就不怕被拍下来吗？
　　景睿没有停留太久，当台下有人举手准备发问了，他便不着痕迹地把手给抽了出来，并轻轻推开乃凌，还在乃凌的耳朵边轻声说了句：“等会留下，别走。”
　　景睿转而又变回了俊美儒雅的形象，看向台下举手的同学：“有什么要问的吗？”
　　那名omega抽着身体，颤抖着站起来问：“教授，您刚才说的那个故事，应该是真的吧。”
　　如果是编的，倒没那么吓人，如果是真的，那吓死个人。
　　景睿用很官方的话解释：“世界上存在很多无法解释的事情，你信则有，不信则无，但不管怎么样，问心无愧，好好做事，好好做人，鬼也伤不了你。”
　　还有同学想要发问，景睿用手指敲了一下桌：“好了，点到为止。”
　　讲故事的部分告以段落，景睿开始讲专业课：“人体构造是一个很微妙的平衡，每一个器官都在努力工作，保证人能正常的吃喝拉撒………”
　　哪怕是讲专业课，景睿也能讲得生动，不像其他的教授那样使用大量专业名词，听得人很容易犯困。
　　景睿这节课说的是理论课，明天还有一节实践课。到时候要和大体老师亲密接触，现场剖尸。
　　学校里存的两具大体老师都不能用了，下了课后，景睿吩咐了几个alpha去自己所在的医院太平间借两具，太平间里的都是生前愿意捐献遗体的患者，同学都亲切地叫一声大体老师，也是对死者的尊敬。
　　其他的同学都陆陆续续地走出了阶梯教室，那些omega走的时候，还念念不舍地回头去看，景睿此刻在他们眼中无疑就是神一样的存在。尤其是在教授那层光辉笼罩在他身上时，同学们的敬仰之心更甚了。
　　其他人都走得差不多了，但乃凌还站着没有动。
　　景睿也没有要走的意思，他装模作样的整理讲台上的资料。
　　除了他们两个没有动之外，还有另外一个人也没有动，那个人就是温乐齐。
　　温乐齐靠墙站着，目光放在景睿身上就没有移开过，他眼神不像其他omega那样迷恋或者崇拜，而是带着一份考究，就仿佛是想要把景睿外面那层伪善的皮给扒下来，看看里面究竟是个什么样子。
　　景睿倒是没有发觉到温乐齐在看自己，因为他的注意力都放在了乃凌身上。
　　看到乃凌听话地留了下来，景睿笑着调侃了一句：“怎么？还想要我抱吗？”
　　明明是男人叫他留下来的，却恬不知耻地反过来说是乃凌还想要。
　　乃凌没说什么，只是下意识地上前了一步。
　　景睿也正想要上前一步，可这时他终于注意到教室里还有另外一个人的存在。
　　看向一脸玩味地温乐齐，景睿压下自己的眉头，很不悦地问：“你还不走？”
　　温乐齐把矛头指向乃凌：“他为什么不走？”
　　“我让他留下的，怎么了，你有意见吗？”景睿不知道怎么的，对待温乐齐的时候，就总压不住心底那股火气，说话的时候也是火药味满满。可能是因为在原著里乃凌心里是暗恋温乐齐的。所以景睿就下意识把温乐齐当情敌看了，才会这么锋芒相对。
　　“我当然没意见，但你要是敢跟他在教室里做…的话，我保证明天学校论坛里面到处都会传你们的事情…”温乐齐这摆明了就是在威胁。
　　景睿最讨厌的就是被人威胁了，向来都只有他威胁别人。
　　景睿当即就冷了脸，拿着自己的资料就走了。
　　不过在经过乃凌身边时，他给乃凌塞了一张小纸条。
　　在教室里做那种事情确实是不好，景睿决定换个场地。
　　乃凌拿到的纸条里面就写着等会到学校厕所里见面。
　　看着景睿气急败坏地走了，温乐齐还挺高兴了，他双手抱胸，一步一晃地走到乃凌面前去，这一次他不像以前那样好言好语地劝了，而是直接说：“离他远点，他不是你可以得到的男人。”
　　温乐齐这是不打算演戏了，也不打算照着剧本演了。毕竟眼前的情况，让他照着剧本演，也没法演了。
　　温乐齐身高比乃凌高很多，他本以为自己在气势上可以压倒乃凌。
　　但当乃凌抬起头来看他的时候，温乐齐吓得往后退了一步。
　　乃凌不是软柿子，可以随便别人揉捏。
　　主神的气场一出来，温乐齐话都说不出来了，他眼睁睁地看着乃凌双脚离地漂浮在半空中。
　　漂浮起来的乃凌，足足比温乐齐高了半个身子。
　　乃凌自上而下地睥睨着温乐齐，眼底全是不屑。
　　温乐齐看到这一幕真的吓傻了，啊喂，他拿到的明明是都市剧本，怎么转眼变成玄幻了。
　　虽然乃凌突然飘起来很诡异，但在主神气质之下，又觉得他这样飘着很合理。
　　温乐齐噗通一声，跪下了。
　　乃凌缓缓落地，转身离开，去找男人了。
　　温乐齐跪在地上问系统：“刚才那一幕你应该看到了吧。”
　　系统没看到，因为主神的电波对系统的程序有屏蔽功能。
　　温乐齐见系统说没看到，他都怀疑是自己的眼睛出现了问题，难不成刚才他真是出现幻觉了吗？
　　过了良久，系统提示说：“宿主，你打算跪到什么时候？”
　　温乐齐回过神来，从地上站起身，膝盖都跪疼了。
　　乃凌这边按照景睿纸条上的留言，到厕所最后一个隔间等着。
　　男人没有让乃凌等太久，很快景睿就来敲门了。
　　乃凌把闩打到一边，门自然开了，景睿跻身进去。
　　两个人在狭小的隔间里对视了几秒，景睿笑着勾起乃凌的下巴：“你好像很想要我抱你？”

99被变态alpha疼爱的病娇omega（8）
　　这还是他们第一次正式地面对面，目前来说乃凌应该还没有认出景睿就是那个偷窥他的变态。
　　景睿自以为自己的马甲捂得很严实，他身体一转，将乃凌给抵在了厕所隔间的门板上，用比以往都要低沉的嗓音说：“想要我怎么抱你？”
　　乃凌靠着门板上，抬起手搭在了男人的肩头上，主动将自己的身体提贴了上去，并有意无意地在男人隆起的地上蹭了两下。
　　在这个逼仄的小隔间里面，似乎更能激发埋藏在心底深处的欲望。没一会，景睿的呼吸就变得急促了，并且口干舌燥的，他轻轻地在怀中人的小脸上啄了一下，手开始胡乱地探索了起来。
　　就在景睿准备进一步的时候，他发现乃凌的衣裤都被浸湿了，这不可能是流汗造成的，他坏笑了一下，一手绕到乃凌的腰后，一手捏着乃凌的下巴：“怎么弄湿了？”
　　乃凌不好意思说在课上就已经弄湿了，他把头埋在男人肩头上，装死，不出声。
　　景睿当然知道乃凌是怎么回事，就是故意想要逗一逗。
　　乃凌身上穿的小内内是景睿给他寄的那些，布料非常少，几乎就只有一根绑带而已，景睿把打的结给扯开，就轻松地拽出了这条没用多少布料的小裤子。
　　拿出来一看，湿哒哒的都能拧出水来了。
　　学校里的公共厕所每天都会有阿姨打扫。而且除了喷空气清新剂之外，还会定期熏香。但熏的香味道都特别的重，比臭味还要刺鼻。不过在这被刺鼻的熏香味包裹的环境下，景睿还是能闻到乃凌身上散发出来的甜腻信息素。
　　景睿被那股浓郁又甜腻的信息素，刺激得理智飘飞，他当着乃凌的面，舔了一下自己的手指。而他的手指上全是刚才从那块布料上拧出来的清液。
　　景睿眼底那癫狂的神色，预示着他要做变态的事了。
　　此刻正是吃中午饭的高峰期，也有不少的学生会来厕所里面蹲一蹲。不一会儿，厕所的隔间都被占满了，外面还有很多的人在排队，说话的声音也嘈杂了起来，另外还有鼓风机声音。
　　隔壁的那个坑位里，正巧蹲着温乐齐的小弟胡富。
　　胡富好像就在跟温乐齐将电话，声音不大不小，刚好能让旁边的景睿听得很清楚：“乐齐哥，你要把客座教授猥亵学生的事情发布到论坛上吗。可是我们手里没有证据，就这么空口造谣，要是被捶了该怎么办？”
　　景睿眼中的欲望顿时消散了不少，他把乃凌抱起来，一边摸着，一边竖起耳朵听隔壁那人讲话，胡富嘴里说的乐齐哥肯定就是温乐齐没跑了，那家伙还真是阴魂不散。
　　听他们的谈话，是准备要诬陷景睿，其实也不算诬陷，景睿的确是猥亵了乃凌，就连现在都还在猥亵。
　　温乐齐那边对胡富说：“证据我没有拍到，但我确实亲眼看到了，至于这个消息，暂时先不发布出去。”
　　温乐齐还想着用这个消息威胁一下景睿。
　　这个消息一爆出去，景睿必定身败名裂，没有人会拿自己的前程来开玩笑。所以温乐齐料定了景睿肯定会乖乖来跟他谈判的。
　　本来一开始，温乐齐是想要发布乃凌恬不知耻勾引教授的消息的。可是他被乃凌腾空升起的玄幻事件给吓到了，他感觉自己惹不起乃凌，就把话题改成了景睿猥亵乃凌，而不是乃凌主动勾引。
　　话题改了，威胁的对象也从乃凌变成了景睿。
　　温乐齐挂掉了胡富的电话后，就直接联系上了景睿，也不知道他是从哪搞到的电话号码。
　　等到隔壁坑位的胡富走出厕所了，景睿才把兜里正在震动的手机拿出来，在手机屏幕上划了一下，电话就接通了，里面传来了温乐齐那令人作呕的声音：“景睿，今晚上，我在咖啡厅等你，有个事情，我想跟你谈一谈。”
　　景睿没有开免提，所以他怀里的乃凌听不到。
　　景睿低头扫过乃凌好看的眉眼，压住心中的怒火，平淡地嗯了一声。
　　乃凌知道电话那头的人是温乐齐。于是故意踮起脚尖，在男人的脸上啵了一口，声音很响亮，能清楚地让温乐齐听到。
　　温乐齐一听这声音，就猜到乃凌和景睿在一起，没想到这两人竟然干柴烈火地发展到一块了。
　　温乐齐不甘心自己的任务被搅乱，咬了咬牙说：“景睿，我希望你能准时到。”
　　说完，温乐齐就直接挂掉了，他不想再听到那暧昧的声响了。
　　景睿把手机收回到兜里，又低头在乃凌的小脸上还有小嘴上亲了亲。虽然他很想继续，但已然被搅乱了兴致，只能亲两口解解馋了。
　　很快，景睿就率先从厕所走了出去，他走了之后，乃凌才慢吞吞地从里面走出来。
　　出来时，乃凌的嘴唇是红肿起来的，为了不被别人用异样的眼光探究，乃凌弄了个有图案的可爱小口罩戴上了，男人都走了，之后的课他也懒得上了，回到自己租的公寓里，思考一下该给男人寄什么快递。
　　之前给男人寄了一双他穿过的绑带丝袜，这一次他发现给男人寄一根红绳，这红绳摩擦过重点部位，上面有很特殊的味道，男人一定会喜欢的。
　　快递很快就寄到了男人的家门口，只是男人今天并没有太早就回家。
　　景睿懒得收拾，就穿着白天授课的那一身板正的西装去赴约了。
　　来到了约定的咖啡厅，景睿看到了靠着窗边坐的温乐齐，他径直走了过去。
　　温乐齐听到脚步声了，转过头来，冲景睿笑了一下：“坐吧。”
　　景睿冷着一张脸坐下：“有屁快放。”
　　温乐齐用小勺搅着咖啡，冷不丁地说：“你也是任务者吧。”
　　这话让景睿感到意外，这么说来，温乐齐也是任务者。
　　景睿本打算说完就走的腿，收了回来，面对着温乐齐而坐，表情也正经了一点：“不是。”
　　在做任务的时候，和其他任务者相认是大忌。因为每个任务者的任务都是不一样的，他们要做的就是做好自身的任务。如果和其他任务者互相暴露了，那么将会受到系统的惩罚，甚至会被系统直接强制带走，这也是为什么景睿和乃凌相遇的每个世界里，景睿都不会去主动询问乃凌是不是任务者的原因。就算他问了，乃凌也从来都没有回应过他。
　　一旦进入到角色里了，那么他就是角色的本身，任务者的身份就不允许再提起了。但温乐齐这么大胆地问出来，是因为他已经确信了，就差一个证实，他迫切地想要知道景睿就是任务者。
　　可景睿否认了。
　　恰恰就是这一句否认，让温乐齐更加确信了。因为一般人听到他问那种无厘头的问题，首先会说的一句话应该是，你在说什么，或者，你是不是有病之类的。
　　景睿否认得那么快，肯定就是真的了。
　　温乐齐不再饰演自己角色的人设了，变得和蔼可亲起来：“你应该算是我的前辈吧。”
　　从景睿那老辣的眼神就可以看出来，他一定是位前辈。
　　景睿不说话，他可不敢跟温乐齐相认。万一系统抽风把他带走了可怎么办，他还要待在这个世界，继续当个变态跟踪偷窥他的宝贝儿。
　　温乐齐看出来景睿是不敢回应，就继续笑着说：“我听说主神就要觉醒了，任务者帮会的人打算去跟主神谈判一下。毕竟不可能一辈子都给主神打工，我们也是需要自由的，前辈您要不要考虑加入帮会。”
　　这个帮会就是个反主神联盟，这个联盟背着主神系统悄悄地组建，目的就是要到主神面前去举行罢工。
　　景睿曾经也想过要罢工，甚至连自曝都想过。
　　所以这个帮会，景睿还是挺想参与的，他早就不想做任务了，遇到乃凌后，他就更不想做任务了。
　　景睿心里虽然想说参加，但他现在还在扮演角色，他冷着一张脸，无情地拒绝了温乐齐：“我看你病得不轻了，有病就早点去看病。”
　　说完，景睿就离开了。
　　温乐齐看到景睿说让自己去看病，心里又开始狐疑了，难不成景睿真的不是任务者吗？
　　温乐齐问系统：“这个景睿到底是不是任务者？”
　　只能说景睿的演技要比温乐齐沉稳许多，让人看不出太多破绽。
　　系统说：“宿主，你太草率了，怎么能自曝身份。”
　　温乐齐也只是看景睿太奇怪了，才会怀疑。
　　景睿回到家，在门口看到了一个包裹，包裹特别的轻，他打开一看，里面就一根红绳，是捆绑用的，看那痕迹，应该是使用过的。
　　景睿感觉这个套路挺熟悉的，这不就是他对乃凌所做的事情吗，难道也有个变态在暗中跟踪他吗？
　　温乐齐跟自己在咖啡厅里谈事情。所以不太可能是他寄的，可除了温乐齐还能有谁呢。
　　景睿并没有怀疑到乃凌的身上。毕竟在他眼里乃凌纯洁可爱，怎么会做这种变态的事情呢。

100被变态alpha疼爱的病娇omega（9）
　　景睿发现红绳上残留有乃凌甜腻的气息。虽然不明白这到底是谁寄过来的，但他还是把东西拿回家里珍藏起来了。等明天的时候，他得去查一下小区监控，看看那个正在暗中观察他的变态到底是谁。
　　景睿走进自己的卧室，把红绳塞到了枕头下，接着走进浴室里，脱掉自己西服外套领带还有里面的衬衫，精壮的上身暴露在了空气中，腰线紧实，没有一丁点多余的赘肉，肌肉线条流畅分明，任谁看了都想去触摸。
　　景睿正准备脱掉自己的裤子。就在他的手放在裤腰上的时候，他突然停顿了下来。因为他感觉暗处好像有一双眼睛正在盯着他看，或者说他从一进屋起，就没有离开过那双眼睛的视线，叫人不寒而栗。
　　景睿心想那个变态难不成潜伏到他家里了吗，会不会此刻就躲在他的床底下，竟然还有人敢盯上曾经作恶多端的大反派。
　　景睿光着上身，打开浴室的门，在家里胡乱地找了一通。但什么也没有找到，可那种被人盯着的怪异感，却并没有消失，就像是有双眼睛一直环绕着他。
　　景睿倒不害怕，皱起眉头问系统：“我家里是不是被人安装了监控，你帮我扫描一下。”
　　系统扫描了之后，结果是什么都没有：“宿主，你这么疑神疑鬼干什么？”
　　景睿的直觉一直都很准，他不信自己会判断失误：“我老觉得有人在看着我。”
　　系统说：“谁会看你一个变态。”
　　有，而且那个变态还是主神。
　　主神想要偷窥哪里需要使用到监控，早就说过了，男人的一举一动都瞒不过主神。
　　景睿感觉到有些怪异，但澡还是得洗的，他又重新走进浴室里，脱掉了下面的西裤。
　　因为感觉有人在盯着他看，所以他的内裤并没有脱，打开花洒，温热的水从上浇灌下来，水流从头顶顺着肌肉的纹理流淌到脚跟，就在这一刻，景睿感觉那道在暗中观察自己的视线，变得更加炙热了。
　　景睿：“……”
　　景睿只洗了几分钟就出来了，他穿上一件白色的浴袍，头上盖着白色的毛巾，边擦头发边往阳台走，他的阳台上架着一台望远镜，方便随时偷窥对窗的小男生。
　　景睿见对窗的灯是熄着的，顿时有些失望，不知道那小家伙是没回家，还是已经睡了。
　　现在看不到人，景睿只好往藤椅一坐，慢慢地等。
　　此外景睿发觉那道视线还没有离开。哪怕他走到阳台外边来了，也还是能感觉到。
　　景睿正想要看书来分散自己的注意力。在去书架拿书的时候，手机响了，是一条好友验证。
　　景睿看到对方的头像是个动漫小男生的图，挺可爱的，以为这可能就是乃凌，便通过了验证。
　　验证通过后，对方立马发了一条信息：你好，我是温乐齐。
　　景睿看到信息后，瞬间黑脸，干脆利落地准备删除好友。
　　但温乐齐很快就又发来一条消息：我有件事想跟你聊聊。
　　景睿本来不感兴趣的，但温乐齐把话题转到了乃凌的身上：是关于乃凌的事情。
　　一听到是关于乃凌的，景睿坐着的姿势都更加端正了，他回复对方：乃凌的什么事？
　　温乐齐看到景睿回信息了，嗤笑了一声，这家伙果然只对乃凌的事情有兴趣。
　　温乐齐房间里面的灯关了，只有手机面板发出的幽幽蓝光照在他的脸上，让他原本还算俊秀的五官，变得有些阴沉：我怀疑乃凌被什么东西附体了。
　　景睿：……
　　景睿想不通自己为什么要搭理这个家伙。
　　温乐齐紧接着又发来信息：乃凌给我的感觉很陌生，尤其是最近这些天，他身体里像是住着另外一个灵魂，而且那个灵魂的法力高强，他还当着我的面飞起来了，我这么说，你信吗？
　　景睿：……
　　如果不是亲眼看到的话，景睿不会随意相信的。
　　就在景睿毫无兴致，准备骂一句有病，就关掉手机的时候，温乐齐又说：我觉得乃凌就是正在觉醒的**
　　主神这两个字在任务者那里是禁词，禁词说出来就会被系统自动屏蔽。
　　虽然被屏蔽了，但景睿也猜得出，那个两个字是主神。因为现在所有任务者都知道，主神正在觉醒当中了。
　　景睿没有再回温乐齐的信息，光盯着屏幕上那两个被换成符号的屏蔽字看，心里一句又一句地念叨。
　　主神…主神…主神…
　　景睿不是不怀疑乃凌，而是不敢怀疑。
　　乃凌如果真的是主神的话，又怎么会对他发情呢。
　　而且主神大人有必要来到位面世界里演个病娇吗？
　　景睿问系统：“你怀疑乃凌是主神吗？”
　　系统抠鼻：“主神一直都待在阿赖耶识里，他是哪门子主神，别臆想了，主神怎么可能跟你接触，还被你压在身下这样那样…”
　　“我什么时候把人压在身下了？”景睿在这个位面世界里面干的都是偷窥还有偷内裤的事情，还没有得手，不明白系统为什么说他已经压了。
　　系统说漏嘴也不是一两回的事情了，他自己也懒得解释，直接岔开话题：“主神正好好地待在阿赖耶识，乃凌他应该是元老级别的任务者。”
　　乃凌的眼神看上去总是那么纯粹。就像是盛满了星辰的夜空，这么干净的眸子，一点都不像是经历过无数位面的人，更像是一个刚从襁褓里逐渐成长的小孩。
　　系统异常坚定主神不可能会到位面来，景睿也就跟着坚信乃凌不可能是主神了，毕竟主神哪里是他能唾手可得的。
　　景睿盯着聊天框看了很久，正在暗中观察他的主神大人，发现他在跟其他人聊得非常投入，投入也就算了，还入迷地盯着手机屏幕舍不得关。
　　尤其是让主神大人知道跟景睿聊天的人是温乐齐时，心里就更生气了。
　　主神现在还是小孩子脾气，生气和愤怒都直接写在脸上，表现得十分明显。
　　当主神生气的时候，景睿明显感觉到了不适，后脊椎都开始发凉了。
　　景睿颤抖了一下，把空调的温度调高一点。
　　等到次日，景睿收拾整齐，再次去到了东大，本想要和乃凌来一个偶遇。但他把东大逛遍了也没有发现乃凌的身影，倒是撞见了温乐齐好几次。
　　温乐齐主动过来跟他说话。
　　景睿不想回应，但最终还是开口询问了乃凌的下落：“你知道乃凌在哪吗？”
　　听到他张口闭口都是乃凌，温乐齐撇了撇嘴，说：“乃凌呀，他今天心情不好，没人敢靠近他，现在应该在食堂里吃饭吧。”
　　主神生气了，五米之内都没人敢靠近他，那股气息实在是太可怕了。
　　食堂一般都很拥挤，有时候都占不到位置。但今天出现了神奇的一幕，其他地方挤得胳膊肘都互相戳一起了，而某个小角落了里却空荡荡的，只坐了一个细皮嫩肉的正太omega，周围的位置愣是没一个人敢坐。
　　就连在食堂里偶尔出现的蟑螂还有小虫子都不敢靠近，自觉地躲得远远的。
　　景睿匆匆赶到了食堂，他一眼就看到了乃凌，想也不想直接走过去。
　　乃凌方圆五米之内，终于出现了一个活物。
　　景睿在其他人惊叹的目光之下，轻声细语地问：“谁惹你不高兴了。”
　　乃凌不想搭理男人，头也不抬一下，用勺子一下一下地戳着碗里的食物，把食物都给弄成了糊糊。
　　景睿把脸凑过去一点：“到底怎么了？是有人欺负你吗？”
　　景睿今天是客座教授的身份，本来就很招摇了，还在食堂这种公共场合来骚扰男学生，这样的行为很不妥当。
　　不用乃凌出手赶走男人，就有学校的负责人过来把景睿请走了。
　　omega是收到法律保护的，alpha想要下手没那么容易。
　　景睿被请出去之后，便更加着急了，可是校方的人拦着他，让他没办法靠近乃凌。
　　乃凌一点都不想搭理男人，男人想要在回去的路上跟踪他的事，也被告吹了。
　　之后一连好几天，景睿都没能见上乃凌一面。哪怕他在公寓下面蹲守也见不到，他寄给乃凌的包裹，也都没有收件。
　　景睿被整得心急如焚，好几天都见不到乃凌，他都快要以为乃凌失踪了，可去学校一问，乃凌还是每天都会报道，其他同学也都见过乃凌，就他连人影子都看不到，他感觉到乃凌好像就是在故意躲着他。
　　乃凌只是躲着景睿倒也还好，至少说明以后还是能见到的。
　　要是乃凌回到阿赖耶识时了，那景睿就算是找遍所有位面，也看不到人。
　　到了第六天的时候，景睿总于见到自己朝思暮想的人儿了。
　　不过乃凌还是没有理他，径直从他面前走过去。
　　景睿也没有去栏人，只是默默跟在后面，一路从学校后门跟到了公寓。
　　乃凌应该是消了一点气，不然他是不会出现在男人面前的。
　　目送着乃凌上了公寓的电梯，景睿犹豫了一下，还是追上去，拦住了电梯门，然后走了进去。

101被变态alpha疼爱的病娇omega（10）
　　景睿进入到电梯里之后，并没有对乃凌动手动脚的，而是默默地退到了角落里，观察着他的宝贝，好几天没有见面了，乃凌好像瘦了一点，应该是没有好好吃饭照成的，看到那越发单薄的小身影，他真的要心疼坏了。
　　电梯缓缓上到了第五层，乃凌要出去了，景睿突然把人给拉了回来，并抵到了电梯墙上，他这几天每天都神经紧绷着，那根神经在见到乃凌后也并没有放松下来，他真的很害怕会失去乃凌，也怕乃凌会一直躲着他。
　　景睿本来不想用太激烈的举动把乃凌给吓跑，可是真到了这种时刻，他哪里还有什么理智可言，急切地吻了上去，擒住乃凌两片柔软的唇瓣，景睿就像是一条搁浅的鱼在贪婪地吸收氧气一样，快速地在乃凌的口腔里掠夺。
　　彼此的心跳是那么的清晰，这几天的分离，就仿佛只是一场噩梦一样。
　　景睿扣住乃凌的后脑勺，不断地加深这个吻。
　　唇瓣互相碾在一起，温度不断攀升，景睿汲取到自己想要的甜津后，正打算慢慢放轻柔自己的动作，谁知道乃凌这时咬住了他的舌头，很快，血腥味就蔓延开了。
　　景睿疼得眉头紧皱，可他仍然没有退出来，他的吻还在继续，甚至比之前还要凶猛了。
　　血水顺着乃凌的嘴角流淌下来，这血腥的一幕，叫站在电梯外面等待搭乘电梯的居民们，都看呆了。
　　任谁都看得出乃凌是被强迫的。因为他正在反抗，于是就有好心居民帮忙报了警。
　　附近正好有巡逻的警察，景睿就这么被带去了警察局。
　　警察让他解释到底是怎么一回事。
　　景睿坐在审问桌前，坦坦荡荡地说：“我在猥亵他。”
　　警察：“……”
　　警察还是第一次看到这么正经坦荡的犯罪人。
　　乃凌也被带到警察局来了，就在外面走廊上，另外一位警察叔叔正在安抚他：“别怕，叔叔会好好帮你惩罚犯人的。”
　　看到这么可爱的omega遭遇了猥亵，警察叔叔心里对景睿那个变态的，又多了一份痛恨。
　　乃凌并没有被威胁后那种害怕的情绪。反而淡定得过分了，就坐在那一动不动的。不过这在警察眼里，显然是已经被吓傻了。
　　景睿对自己的罪行供认不讳，等待他的将是六个月的拘留，另外他这次的行为恶劣，他的工作单位肯定会把他辞退的。要是事情爆出去了，他以后的生活就彻底毁了。
　　对此，景睿一点都不在乎。
　　景睿被带出审问室，在走廊上时，和乃凌碰上面了。
　　乃凌虽然心里还在生气，可也不能看男人被拘留几个月。
　　乃凌腾的从椅子上站起来，直接扑到了男人怀里。
　　这被害人主动扑向猥亵自己的变态这一幕，着实是把在场的警察都给吓到了，这到底是要闹哪样。
　　乃凌抱着男人的腰，不肯撒手，警察来拉了都没用。
　　警察发现了一些端倪，问：“你们是认识吗？”
　　景睿也不知道乃凌这是想要怎么样。
　　乃凌噘嘴，轻声喊了一句：“老公——”
　　警察们懵逼了，而景睿却觉得欲血喷张，这句老公真是要了他的老命了。
　　景睿转头，流着鼻血对警察说：“没错，我是他老公。”
　　系统：“……”
　　警察的视线在他们俩身上来来回回打量了一下，他们确实是觉得景睿这一表人才的，不像是个会猥亵别人的变态：“你们是小情侣之间吵架吗？”
　　景睿重重点头。
　　乃凌老公都喊了，还抱着景睿不撒手，两人明显是认识的。所以之前定的猥亵罪名也就不算数了。
　　景睿抱着乃凌从警察局的正门走了出去，出去之后，景睿都还没有彻底缓过神来，他刚才好像听到乃凌叫他老公了，是错觉吗，应该不是吧。
　　景睿低头看着自己怀里的人儿问：“你刚才叫我什么？”
　　景睿还是不敢相信自己刚才听到的是真实的。
　　乃凌还在生气呢，他挣扎着想要从男人怀里下来。
　　景睿却收紧手臂，把他牢牢禁锢在怀里：“宝贝…把话说清楚了。”
　　景睿被乃凌突如其来的一句老公，震惊得不行了。
　　系统也被震惊到了，他跟了自家宿主那么多个世界了，也还是头一次听到乃凌叫老公，另外他实在是想不通自家宿主到底是哪一点吸引到了乃凌。
　　乃凌噘嘴，不说话。
　　景睿低下头去，用力亲了一口：“是不是叫我老公了？”
　　乃凌是不可能承认的，他正气着呢。
　　景睿笑了一下，问系统就知道了。因为系统那肯定有回放：“系统，把警局里的回放调出来给我听一下。”
　　系统不想理，但耐不住宿主威胁，只得乖乖调了回放。
　　景睿反复听了几遍，还真听到乃凌叫老公了。
　　景睿心里甜滋滋的，跟吃了蜜一样。
　　回家的路上，全程都抱着乃凌不撒手，并且他不坐车，非要步行，惹得路上的行人频频回头。
　　乃凌都不好意思了，把头埋在男人的身上不敢抬起来。
　　景睿抱着乃凌一路走回到了家里，门都不需要用锁，直接就一脚踹开了。
　　景睿抱着乃凌轻车熟路地往卧室里走去，他被乃凌那句老公给刺激到了，alpha心中那股天生的占有欲成功地被激了起来。
　　景睿的信息素铺天盖地地压向了乃凌，他的信息素是红酒的香气，刚闻着味道就觉得十分醉人。
　　乃凌只是轻轻嗅了一下，脸上被浮起了两坨嫣红，就像是喝了酒一样醉醺醺的。
　　景睿低下头贴在乃凌的耳朵边轻轻咬了一下：“宝贝，我的信息素好闻吗？”
　　之前的时候，景睿把自己的信息素压制得很好，一点都没有外泄。所以乃凌之前没有在景睿身上闻到任何味道，这一次他终于闻到了，男人的信息素特别醇厚。
　　景睿的信息素味道里不单单只有红酒味，而是十几种烈酒的混合，他的信息素非常的霸道野蛮，一下子就占据了乃凌的整个鼻腔甚至是肺腑。
　　乃凌是主神，不会受到任何alpha的信息素的影响。但眼前这个释放信息素的男人，是他追了好几个世界的爱人，光闻到那一点儿味道，他就情难自已了。
　　乃凌也顾不上生不生气了，抬起手搂住男人的脖子，主动送上了香啵。
　　景睿一边亲吻乃凌略有些发烫的小嘴，一边去寻找腺体的位置。
　　腺体一般是在脖颈上的，景睿很快就找到了，乃凌的耳朵后面有个小小的凸起。
　　景睿以为那就是腺体，直接咬了下去。
　　腺体是很容易被咬破的，可乃凌这个腺体似乎咬不破。
　　景睿想要用力，可是又舍不得，怕弄疼乃凌了。
　　尝试了几次后，景睿都留下牙印了，可还是没能把腺体给咬破。
　　这下把景睿都被急到了：“宝贝，我想要标记你。”
　　乃凌本来还沉醉在男人的信息素里的，被男人咬了几口后，他就清醒了过来，抬头无辜地看着男人，似乎在问男人为什么要咬他。
　　景睿抬手在自己留下的牙印上抚摸：“对不起，弄疼你了。”
　　标记不了，景睿怀疑是自己咬错了位置，正想再去找一找。
　　而乃凌因为受不了男人那强烈的信息素，突然晕过去了。
　　看到乃凌晕了，景睿也就没有心情再标记了，赶紧把自己的信息素给收了起来。
　　景睿将乃凌抱到了床上去，再询问系统是怎么一回事：“我为什么标记不了乃凌？”
　　系统说：“不知道。”
　　景睿皱起眉头问：“难道这个世界的规则是必须要按剧情来吗，我是不是无法标记反派，只能标记主角受？”
　　系统：“有可能吧。”
　　景睿的眉头越皱越深，但随即想开了，标记不了也没有关系。到时候把人囚禁到他身边也是一样的。
　　不过他得尽快把乃凌关起来才行。不然乃凌继续在外面乱晃，很容易会被别的alpha给盯上。要是被别的alpha先一步标记了，那他真的要疯了，所以他得把乃凌保护起来。
　　乃凌只是暂时被景睿的信息素给熏晕了，他很快就醒了过来，醒过来看到男人正坐在床边看着自己，眼神里那种想要占有的欲望比以往更加明显。
　　景睿略有些可惜地在乃凌腺体上摸了摸：“宝贝，我好像标记不了你。”
　　标记不了自己心爱的omega。这对于alpha来说，无疑是最残酷的惩罚了。
　　尤其是对景睿这种占有欲极其强烈的alpha来说。要是不把自己心爱的omega给标记上，心理可能会越来越扭曲，到最后还不知道还干出什么丧心病狂的事情来。
　　乃凌可以改变不能被标记这一规则。但他还生男人的气，便不想如男人的愿。
　　看到男人因为不能标记而失落，乃凌也没有安抚，还把头转到了一边去。
　　景睿看得出乃凌是在生自己的气：“是我惹你生气了吗？”
　　乃凌噘着小粉唇，用力地点了点头。

102被变态alpha疼爱的病娇omega（11）
　　景睿的身体缓缓压了上去，两只手分别放在乃凌的脑袋两边，用力撑着上半身。
　　乃凌平躺着，眨巴着那双黑到发亮的眸子，带着一丝委屈看着男人。
　　景睿俯下身，在乃凌光洁的小额头上落了一个轻吻，用轻柔到有些发哑的声音问：“能告诉我，是我哪做错了吗？”
　　原著里面景睿和温乐齐属于是官方cp，乃凌只要一看到他们两个在一起，就会怀疑他们是不是按照原著剧情那样发展出感情了。
　　虽然乃凌知道景睿不会轻易移情别恋，但也还是忍不住有点担心，害怕男人喜欢上别的人了。
　　乃凌没有回答景睿的问题，不过他的小脸上明显写着吃醋两个字。因为乃凌一点都不懂得掩饰自己的情绪。不管是什么表情都会袒露在表面，叫人很好去分辨。
　　景睿仔细回想了一下，自己有哪些举动可以惹得乃凌吃醋的，好像也就只有上次温乐齐约他去咖啡厅的事情了，该不会是乃凌误会他和温乐齐在约会吧。
　　能看到乃凌为了自己吃醋，景睿心里还是挺满足的，他笑着在乃凌的嘴角亲了亲。
　　乃凌不想给他亲，左右避开他的吻。
　　景睿的吻最后都落到了乃凌的脸颊上，连续亲了一会后，他笑着解释说：“我跟温乐齐并不熟。”
　　以后也不可能熟络，因为景睿懒得去了解乃凌以外的人。哪怕温乐齐是他的官方对象，他也不在乎，这个世界的任务不做也罢，他可不会为了任务强迫自己抛弃喜欢的人，跟一个不怎么喜欢还讨厌的人在一起。
　　听完男人的解释了，乃凌才不赌气了，主动抬起胳膊勾住了男人的脖子，小脸上又露出了像小孩子讨到糖后那甜腻又纯粹的笑容。
　　看到乃凌那可爱的笑，景睿心里就越发想要把人占为己有了，他又抬起手用自己粗粝的指腹去乃凌的腺体上，轻轻地摩挲。因为无法进行标记，所以景睿眼底浸染了一层疯狂之色：“宝贝，为什么我不可以标记你？”
　　无法标记就意味着乃凌还不属于他。就算他把人抱在怀里，乃凌身上也不会沾染到他的气息。
　　乃凌可以改变规则，允许景睿对自己进行标记。但现在还不是时候，得等到温乐齐也变成omega之后，倒时就让景睿在他和温乐齐做选择，让温乐齐彻底死心。
　　乃凌也藏着自己的小心思，他要让别人知道，是男人先选择了他，而不是他选择了男人，必须明确是谁先追的谁，主神的面子可不能丢了。
　　另外还有一个事情，景睿并没有向乃凌坦白，自己就是那个总是给他寄东西，并且暗中偷窥他的变态，景睿怕自己坦白了之后，乃凌会被他给吓跑。
　　景睿想着还是暂时先不要坦白，等乃凌对他的感情更深一点了。到时候他再说出真相，不知道乃凌能不能接受他是个偷内裤的小贼这个身份。
　　一旦暴露了，景睿那层客座教授的高大形象就毁了。
　　景睿的担心都是白担心，他所做的一切就没有哪件是可以瞒得过乃凌的，而且乃凌也匿名给景睿寄过涩涩的东西，变态程度他们两个是旗鼓相当。
　　景睿到现在都还不知道给自己寄丝袜和红绳的人，就是乃凌，他根本就没有怀疑到乃凌身上过，甚至还在怀疑是不是温乐齐干的。
　　乃凌和景睿心底都各自瞒着一些事情，两个人相拥着睡觉，但心却没有在一块。
　　第二天一大早，乃凌被一阵清香给引诱醒了，香味是从厨房里面传过来的，是豆浆的香味，还有煎鸡蛋和煎包子的味道。
　　乃凌掀开被子，爬起来，正要出去看看，却发现自己下半身凉飕飕的，低头一看，他身上穿着一条宽松的睡裤。但屁股那还是凉飕飕，一摸，发现自己没有穿小内内，他昨晚上明明是穿着睡觉的。
　　乃凌趿拉着拖鞋走到厨房里。
　　景睿穿着一条格纹的蓝色围裙，正站在灶台前煎蛋，听到脚步声了，他放下手里的木铲，回头把乃凌给捞起来抱在怀里，他的小宝贝轻飘飘，得多吃一点才行。
　　乃凌当着男人的面，摸了一下自己的小屁股，无声地在询问男人自己的小内内去哪了。
　　景睿不自然地咳嗽了一声，他这个世界的人设有着很严重的恋物癖，爱收集自己喜欢的人的贴身衣物，尤其是味道越浓烈的就越喜欢。
　　景睿本人为了贴合角色，偷了一两次乃凌的小内内后，不知不觉地就养成了习惯，现在他都怀疑自己是不是也跟原著里的主攻一样患上恋物癖了。反正看到乃凌穿着小内内他就忍不住地想要去脱下来。
　　景睿怎么好意思跟乃凌说那条小内裤现在就揣在他的口袋里面，他很不自然地说：“等会穿条新的。”
　　乃凌没有在意这种小细节，搂着男人的脖子，目光被锅里的煎蛋和煎包子给吸引一过去了。
　　除了这些煎的东西，旁边的蒸笼里还有蟹黄包和肉汤包，早餐十分丰富，都是景睿一大早起来就准备的。
　　景睿从蒸笼里夹了一个蟹黄包，这种皮特别薄，汁水丰盈，里面还有满满的蟹黄。
　　景睿给蟹黄包插上小吸管，送到乃凌嘴边：“慢点吸，小心烫。”
　　乃凌小嘬了一口，鲜鲜的很好吃的。
　　等乃凌喝完一口，景睿赶紧去乃凌小嘴上亲一口，能尝到一点鲜味，确实还不错，下次多买点。
　　乃凌挂在景睿身上，小口地吸着汤汁。
　　景睿一只手托着乃凌的小屁股，一只手去翻煎锅里的鸡蛋，厨房里面的这一幕十分温馨。
　　温乐齐那边从系统的嘴巴里面，得知景睿和乃凌现在的感情发展得非常迅速。不仅睡在了同一张床上，而且该亲的都亲了，早上还一起吃了东西。
　　主攻和反派在一起了，温乐齐感概自己是个炮灰受，系统劝他放弃这个世界任务算了，温乐齐哪里肯那么快放弃，距离他分化成omega的日子，越来越近了，等他变成omega了，竞争力也就更大了。
　　原著里面主攻根本无法拒绝主受的信息素。到时候温乐齐都不需要故意去勾引，他只需要在景睿面前释放自己的信息素就行了。
　　另一边，乃凌正坐在景睿的大腿上吃着早餐。
　　景睿一手环抱住乃凌的小腰，一手拿着筷子，夹起一个底面煎得焦黄的小包子，喂给乃凌。
　　乃凌张嘴咬了一口，肉馅的，皮薄馅大，煎得恰当好处，底下焦焦的，上面很松软，好吃。
　　乃凌边吃边点头，表示对男人厨艺的肯定。
　　看到乃凌点头的样子，景睿被逗笑了。
　　今天医院里有一台手术，景睿没办法陪着乃凌。
　　吃过了早饭后，稍微收拾了一下，景睿开着车送乃凌去东大。
　　在东大校门外不远处把人给放了下来。
　　在乃凌解开安全带要下车的时候，男人突然伸手一把将他拉了回去。
　　男人力气很大，拦着乃凌的腰，把人摁到了自己的大腿上来。
　　乃凌坐在男人腿上，抬起头来看着男人。
　　景睿不舍地抚摸着乃凌的小脸以及后面的腺体，现在他的宝贝还是一个无主的状态，背地里不知道有多少的alpha在惦记，他真的一点都不想把乃凌丢到狼窝里面去，真想立马把人带回去藏起来。
　　景睿在乃凌对面那栋公寓租了一间房的同时，还顺带租了一个地下室，他当时就已经想着要乃凌以后住进那了。所以早早的就把地下室给装修好了，他随时都可以把人给带到那里面关起来。
　　而且景睿还可以伪造出乃凌已经死亡的消息，让别人以为他彻底消失在这个世界上了。
　　景睿在见到乃凌的第一眼，就把以上的那些都给想好了，他总感觉自己必须得用这种方式，才能将乃凌给留在身边。
　　但现在还不是时候，景睿得等到乃凌完全接受他这个人了，才能采取那样的行动。不然乃凌被他关起来后，肯定会反抗的。所以景睿要做的就是尽量显得温柔，让乃凌越来越迷恋他依赖他。
　　景睿轻轻地在乃凌的小嘴上嘬了一口：“晚上我来接你，记住不要和其他alpha搭讪。”
　　乃凌点点小脑袋，并回亲了男人一口。
　　景睿尽管再怎么不舍，还是把人给放开了。
　　乃凌拿着自己的包，下车走了。
　　景睿坐在车里，目送着的乃凌的背影，直到再也看不见。
　　景睿调转车头，开向医院。
　　温乐齐刚才看到景睿和乃凌在车里面调情了，两人的关系还真如系统所说，变得蜜里调油。
　　看到他们两个亲热的姿态都非常熟练。就像是认识了很久一样，温乐齐心里嫉妒得不行。
　　但是经历过上次看到乃凌悬浮在半空中的事，温乐齐暂时不太敢去招惹乃凌。于是他这些天都很安分，就静等着自己分化成omega，等他成为omega了，景睿还怎么拒绝得了他。

103被变态alpha疼爱的病娇omega（12）
　　景睿对于无法标记乃凌这件事情耿耿于怀，那种心爱的人就在面前却无法得到的感觉，让人很不爽。
　　如果无法咬破乃凌的腺体进行临时标记的话，那他是否可以直接进行永久标记呢。
　　做一个永久标记无疑是最好的，这样他就不用担心乃凌会被别的alpha给拐跑了。
　　景睿把约好的那台手术做好了，接着就回到办公室里去找关于永久标记的视频和文献了，永久标记需要把信息素注射到体内一个特殊的腔室里，这样乃凌身上就会一直都散发着他的信息素了。
　　景睿看完一段视频后，就知道要怎么做了，他打算晚上的时候回去，征求一下乃凌的意见再实施。
　　乃凌的课集中在上午就上完了，下午的时候没课，便随便找了个地方坐着发呆。
　　学校里面有个颜值榜单，温乐齐一直都是校草榜的常驻人。可是最近不知道怎么的，乃凌的人气值直线飙升，一下子就窜到了温乐齐的前面，甚至连校花榜都是乃凌的名字。
　　因为乃凌身上散发着圣光，想不被人注意到都难。
　　乃凌的美和普通人是有一层厚厚壁垒的。哪怕是温乐齐这个前任校草站在他旁边都会黯然失色，谁让乃凌身上真的会发光，别人美得发光是形容词，而乃凌确实是在发光，这又怎么比得了呢。
　　学校里面时常都会有偷拍的人，他们把偷拍的乃凌的照片发布到了网上，目前转发量阅读量都已经破百万了。在这个互联网发达的时代，传播的速度非常快。
　　乃凌要火起来的势头都摁不住了，甚至还有星探和经纪公司的人找到了东大这里，乃凌身上那股气质，没有任何人可以模仿，实在是太罕见了，这样罕见的绝美人儿想不火都非常困难。
　　乃凌正闭目养神，突然一个穿着风衣的男人走到了他面前，二话不说就塞了一张名片在他手里，然后就是一长串的介绍和未来展望：“你好，我是星耀传媒公司的金牌经纪人，带火过三个一线大咖，手里拥有无数行业资源，你要不要考虑一下跟我合作，我保证让你在未来一年的时间来就成为一线大咖。甚至是走上国际，成全享誉全球的大明星。”
　　说得挺慷慨激扬的，但乃凌并不稀罕。
　　见说不动，经纪人蹲下来，用一个比乃凌低的姿态，开始打感情牌：“你年纪也不小了，该为自己的事业考虑了…”
　　乃凌最后还是同意了，因为按照普通人的人生规划，马上要毕业了，他的确是该需要一份工作了。
　　看到乃凌答应了，经纪人差点激动得跳起来。
　　就乃凌这条件，随便发几张照片也能火起来，经纪人根本不用担心会带不火。除非乃凌有特别毁三观的黑料在身上。否则没有什么能阻止乃凌火起来的步伐。
　　景睿忙完了，就打算去东大接乃凌回家了。
　　等到了东大后，他打电话联系乃凌。
　　乃凌被经纪人缠着非要立刻就带他去拍几组照片，先发到网上预热一下。等有一定的知名度之后，再正式宣布出道。
　　乃凌没有听到手机的铃声，跟着经纪人走了。
　　景睿连续打了两个电话都没有人接之后，正烦躁着，突然就看到了乃凌和一个陌生男人出现在了东大的门口，两人正准备上一辆保时捷。
　　本来就有点烦躁的景睿，看到这一幕更是怒火中烧，他愤怒地解开安全带，下了车，用力关上车门，大步朝着乃凌那边迈了过去。
　　经纪人先给乃凌开了车门，当他准备把车门关上去驾驶座的时候，景睿突然出现在他身后，并一把薅住了他的头发。
　　经纪人的头被迫往后仰，还不等他看清楚是谁揪住了他的头，一个青筋暴起的大拳头就招呼到了他脸上。
　　之后，景睿就是直接往死地打，每一拳都用了十足的力，恨不得把经纪人打得当场去死，暴怒和戾气让他的表情看上去十分地狰狞可怕，血染红了他的拳头，周围传来惊呼和尖叫声，还有报警的声音。
　　景睿都跟没听到一样，他揍完人后，转头看向了坐在车里的乃凌。
　　乃凌也在看着他。
　　景睿用袖子擦掉脸上沾染到的血迹，怒道：“下来。”
　　乃凌竟然还敢坐在别人的车上，舍不得下来。
　　景睿气得一拳砸在了车门上，车门都被他砸得瘪下去了。
　　乃凌见过无数次景睿发火的样子。但今天这一次还是有点被吓到了，忙从车上下来，乖乖地站在一边。
　　景睿靠过去，用带血的手捏住乃凌的下巴：“喜欢坐保时捷是不是？”
　　男人这个样子肯定是误会了，可能觉得经纪人是想要带着乃凌去开房，毕竟这种事情在大学里面很常见。
　　乃凌摇了摇头。
　　要是换别人早就被男人吓得不敢说话了。
　　“不想坐，你跟他上车干什么，他给了你什么好处吗，嗯？他给了你多少钱？”景睿并不觉得乃凌是看上了经纪人。毕竟经纪人长得可不咋滴，所以只能是为了钱。
　　见男人这么诋毁自己，乃凌生气又委屈地抿嘴。
　　景睿可不会心疼：“还好意思哭。”
　　他就知道不把乃凌标记了，就总有人会惦记。
　　景睿单手把乃凌给抱起来，往自己的车走去。
　　围观的群众目送着他们的背影，在场的人脑海里自动脑补了一出狗血的戏码，两a为了争抢一个o，在校门口大打出手。
　　景睿抱着乃凌回到了车上，把车门用力一关，接着不由分说，直接将人摁在方向盘上猛亲。
　　乃凌没有反抗，还配合地张开小嘴，方便男人的舌头探入。
　　乃凌这么配合，被景睿理解成了心虚。
　　景睿的吻里带着很大的怒气。要不是克制着，他真的有点想要把乃凌的舌头都给咬下来。
　　乃凌靠在方向盘上默默承受男人带着怒气的吻。
　　直到舌头和嘴唇都被亲得发麻了，乃凌才抗拒地推了推。
　　景睿本来就还在生气，乃凌还敢推他，这不就是在火上浇油吗？
　　景睿不但没有停下来，还用上了牙齿。
　　乃凌早就已经发麻的嘴唇，这下更是一点知觉都没有了，应该是已经肿起来了，就连生理盐水都被逼了出来。
　　景睿故意没有把车窗给关起来。因此路过的学生都忍不住停下来看一眼，还有的直接站着不动。
　　乃凌早就在学校里面火起来过了，认识他的人不少，有些人停下来后还偷拍了几张照片，然后就凭着照片写了一段十分狗血的三角恋发布到了网上，堪称大学生版看图说话。
　　这对胡乱编出来的三角恋很快就火了，网友们甚至还为景睿打抱不平，长得这么帅又有能耐，却比不过开保时捷的富二代，实在是太可气了。
　　要是把乃凌换成别的什么人的话，网上可能早就骂乃凌拜金了。但因为乃凌是主神的关系，网上一点骂声都没有了，全部都是支持景睿的，还有骂经纪人的。
　　经纪人被打也就算了，还要被网暴，真可怜。
　　景睿把乃凌的嘴唇亲得肿得不能再肿了才停下。
　　景睿一边喘着粗气一边问：“今天的事情，不给我解释一下吗？”
　　乃凌都不需要嘟嘴了，肿起来的小嘴巴，就自带嘟嘟唇的效果，结合压下来的小眉毛，表情看上去就像是一个撅着嘴的囧字。
　　乃凌把口袋里的名片给男人看了一眼。
　　景睿接过名片上面写着经纪人的大名胡圳。
　　景睿一时还没明白过来是怎么一回事，生气地丢掉了名片：“一个娱乐圈的走狗，难道能比得上我吗？”
　　医生是一个多么光辉的职业，关键是景睿家里有钱，长得还他妈的帅，居然比不过那个丑不拉几的经纪人，这让景睿越想越气。
　　还是系统看不下去了，帮乃凌解释了一下。
　　景睿明白过来了，也意识到自己错怪了。
　　这下景睿心虚了，不自然地咳了两声，然后生硬地说：“娱乐圈可不是什么好地方，你要是缺钱的话，我可以每个月给你十万，不够的话，二十万…五十万…总之你要多少我就给多少。”
　　乃凌只是想按照原著里反派的路线走而已，先找一份工作。
　　原著里的反派非常缺钱，不然也不会住在破烂的公寓里。
　　原著里的反派可没有乃凌这么好运，被经济公司看中，原著的反派打了一段时间的苦工。后来就黑化了，再后来就被警察抓了，最后不知道死在了哪，挺可怜的一个角色。
　　景睿知道原著，也知道乃凌可怜。所以他给钱毫不吝啬，先给了乃凌一张不限额度的金卡：“你想买什么都可以，这张卡随便刷。”
　　乃凌抬头看了一下男人。
　　景睿揉了揉乃凌的头：“有我在，你什么都不用担心。”
　　他是不会让乃凌辛辛苦苦去打工的，也不会让乃凌走上那么悲惨的结局。
　　乃凌感动地在景睿的胸膛蹭了蹭。
　　景睿不放心地叮嘱说：“下次不要再上陌生人的车了。”

104被变态alpha疼爱的病娇omega（13）
　　乃凌非常乖巧听话地点头。
　　景睿这下一点之前暴怒的样子都没有了，笑着在乃凌的小脸上啄了两下，他的宝贝实在是太可爱了，真想要一口直接吃下去。
　　之前围观群众报警了还叫了救护车，这会子救护车和警察都来了，景睿还得去警察局里录个口供。
　　经纪人醒过来后，没有指控景睿。所以这个事情就这么了结了，不过经纪人还是没有放弃让乃凌入娱乐圈的想法，之后他又来劝了乃凌很多次。但乃凌现在有人养了，不需要自己打工挣钱，于是婉拒了经纪人。
　　把事情忙完了，景睿带着乃凌回到了那栋破旧的公寓里。
　　景睿取下墙上挂着围裙戴上，就进了厨房，在回来的路上他买了菜，打算弄个红烧鱼和莲藕排骨汤。
　　乃凌也跟着进了厨房，想要黏在男人身上。
　　景睿嫌厨房里面油烟大，而且他的手也没法空出来，先亲了乃凌一口，再别人给赶了出去。
　　乃凌只好去外面的沙发上坐着发呆。
　　乃凌的两大爱好，一是黏着男人，二是发呆。
　　景睿探头出来看一眼，见乃凌独自坐在那一动不动，很无聊的样子，他便派了一点事情给乃凌做：“宝贝，帮我剥几头蒜可以吗？”
　　乃凌听话地过去，拿着蒜站在垃圾桶旁边剥。
　　饭菜弄好了，景睿抱着乃凌坐在餐桌边吃，场面温馨得如同老夫老妻，他们之前的亲密动作都非常的熟悉，没有半点的生硬。就像是上演过无数次，也的确已经上演过无数次了。
　　但在景睿眼里这应该还是第一次，所以意义非凡。
　　景睿把鱼刺挑得干干净净了，再喂到乃凌的嘴边。
　　乃凌嘴里还有一口饭没咽下去，嚼吧嚼吧了几下后，再张嘴吃掉景睿喂的鱼。
　　景睿认真看着乃凌吃东西的样子，脑子里想起了上次温乐齐给他发信息，说怀疑乃凌是主神的事情，还说乃凌突然飘在了半空中。
　　景睿觉得温乐齐肯定是精神出了问题，他的宝贝明明就看起来很正常。
　　乃凌见景睿一直在打量着自己，便疑惑地歪了一下头。
　　景睿轻笑着：“没事，你继续吃。”
　　乃凌指了指那碗莲藕排骨汤，表示要吃那个。
　　景睿舀了一勺排骨汤，再夹了两排排骨和莲藕。
　　乃凌自己端着碗吃，男人的厨艺越发精湛了。
　　记得之前在兽世的时候，厨艺还非常烂的，大多数次烤肉。要么还残留血水，要么就是烤焦了。要不是肉排都是新鲜现杀的，恐怕会很难吃。
　　乃凌吃了两大碗才停下来，小肚子已经吃撑了。
　　景睿帮忙揉了揉肚子，突然想起了永久标记这个事情。既然没办法临时标记，那不妨试一试永久标记，不过这得先征求乃凌的意见才行。
　　景睿看着怀里懒洋洋的乃凌，冷不丁地就问出了口：“宝贝，我能永久标记你吗？”
　　如果乃凌拒绝了的话，景睿还不知道会气成什么样子。
　　乃凌自然是不会拒绝的，在哪种事情上，他几乎不会拒绝。
　　见乃凌同意了，景睿心中大喜，他终于不用再闻内裤了，可以直接闻本人了。
　　景睿把人给打横抱起来，带回到了卧室里，生怕乃凌会反悔一样，赶紧先标记上。
　　景睿调查过了，永久标记的时候，可能会很刺激。
　　那种刺激会让omega控制不住地流泪求饶。到时候可千万不能心软，必须得一口气进行到底，不然就功亏一篑了。
　　景睿伸手来到了自己即将要进行标记的入口处：“宝贝，我要强行标记你了。”
　　虽然乃凌已经同意了，就算不是强行标记了。但是景睿现在是主攻的身份，而乃凌是反派。
　　哪怕剧情不允许，景睿也一定要标记，没有什么能阻止他。
　　系统这时候都懒得劝景睿了，知道就算是劝了也没用。
　　景睿怕把乃凌吓到，于是提前做心理准备：“我很大的。”
　　乃凌：“……”
　　系统：“……”
　　景睿并不是在炫耀，他是真的在让乃凌做准备：“所以…我要先亲你…亲软了再…”
　　乃凌乖乖地躺着，咬着手指头，盯着男人看。
　　景睿本来还以为有剧情的影响，自己是不可能顺利进行下去的，但是出乎意料地顺利，他成功了。
　　景睿都觉得有点不可思议，他竟然真的和反派小可爱搞到了一起，马上他就能把乃凌永久标记上了。
　　景睿轻轻地在乃凌的小脸上啄了啄说：“我要释放信息素了。”
　　等把信息素释放进去了，就算是永久标记成功了。
　　可就在这关键的时刻，景睿发现自己竟然无法释放信息素，也就无法在乃凌身体里留下标记了。
　　景睿愣住了：“……”
　　乃凌也愣愣的。
　　两个大眼瞪小眼地互相看着。
　　进都进了，却无法释放信息素进行永久标记，景睿真想骂人。
　　标记不了也没有关系，还是能爽的。
　　景睿化悲愤为力量，进行了长大五小时的战斗。
　　乃凌累得睡过去了，景睿却睡不着。
　　亲密的事情都做了，却无法标记。这样的话，乃凌仍然还是无主的状态。要是被别人抢先一步标记了，景睿恐怕会直接黑化，从主攻变成反派，再毁灭世界。
　　看来还是得把乃凌给关起来才行。
　　景睿爬起来，去浴室里打了一盆热水回来，给乃凌擦汗掉身上的脏污。
　　乃凌睡得很熟，不管景睿做什么，他都没醒。
　　景睿见状，又吃了一会豆-腐。
　　在经过了一夜的发酵之后，网上传出来的那一段三角恋的故事越来越火了，这种三角恋对网友们来说，属于是稀疏平常的事情。但重点就是在景睿和乃凌的颜值上，两个人的颜值都是可以直接单独出道的内型，而且不愁火不了，这两个凑到一起了，网友们嗑嗨了，甚至还涌出了一批cp粉。
　　尤其是景睿和乃凌在车里面热吻的视频曝出来之后，嗑得人更多了，景睿坐稳了疯批攻的人设。
　　景睿揍人那一段，疯批属性爆满了，他那个眼神，超级可怕又超级带感。
　　景睿第二天去医院里上班的时候，才知道自己已经火了，小护士们都一副失恋了的样子。因为她们知道主任已经有喜欢的人了，而且还为了喜欢的人大打出手，那个被主任喜欢的小男生，她们也从视频上看到了，美到叫人想要舔屏，这么强大的竞争对手，她们也就只能祝99了。
　　景睿收到了同事们的祝福，心情顿时美妙起来了，他也希望和乃凌长长久久。
　　乃凌那边倒是很清静，因为没人敢靠近他，都只敢远远地观望，就连温乐齐都不敢靠近乃凌。
　　每当乃凌走到他们身边的时候，他们还会不由自主地屏住呼吸。
　　昨晚上和男人玩了很久，乃凌走路的姿势稍微有点怪。
　　温乐齐注意到了，询问系统：“他是不是被…”
　　系统给出了肯定的答案：“嗯。”
　　温乐齐还幻想着自己分化成omega，好让景睿回心转意，结果景睿和乃凌都已经发展到那个地步了，就差直接永久标记了。
　　还有昨天景睿为了乃凌大打出手，后面又在车里热吻的事情，也让温乐齐逐渐地丧失了自信心，他分化成omega之后，也还是一个一米八的大高个子，可不像乃凌那样抱起来香香软软的，他都有点想抱乃凌，觉得抱起来很舒服，而他自己的身体硬邦邦的，没什么好抱的。
　　“他们都做到那一步，那为什么乃凌身上还没有景睿的气息。”温乐齐发觉到乃凌还没有被标记，心里很是困惑。
　　系统说：“直接标记了的话，那这个世界就崩了。到时候你们都会被强制抽离这个世界。”
　　温乐齐想景睿应该是不想被强制抽离，所以才没有进行永久标记的。
　　如果景睿不计后果的话，只怕已经标记上了。
　　温乐齐顿感前途无望，他这个世界的任务，看来是注定要失败了。
　　中午的时候，景睿又去了一趟东大，这一次也是以客座教授的身份去的。
　　上完课后，景睿赶紧就去找乃凌了，两人在走廊上就抱在一起了。毕竟都是成年人，尺度大点也没有关系。
　　景睿就这么抱着乃凌一起去了食堂里面，这波恩爱秀得人牙疼。
　　温乐齐和小弟胡富正要去吃饭，就看到景睿光明正大抱着乃凌出现在食堂。
　　胡富撇嘴：“这客座教授也太大胆了，就不怕被约谈吗？”
　　温乐齐叹气：“他们是你情我愿的，谁管得着。”
　　校规里又没有明确规定客座教授不能和学生谈恋爱。
　　温乐齐是任务者，并不属于这个世界，他也没有带入角色里。所以亲眼看着自己的老攻变成了别人的老攻，他倒没有嫉妒或者愤怒的想法，只是惋惜任务完成不了了。
　　温乐齐保持了十几个世界的好业绩，在这个世界被化解了，好气。
　　任务没完成还会有惩罚，温乐齐想想就更气了，他怎么运气那么背，遇上了这两人。

105被变态alpha疼爱的病娇omega（14）
　　景睿旁若无人地抱着乃凌在热闹的食堂里吃东西，佩戴着金丝边框眼镜的他俊秀儒雅，看起来应该是个非常正经，事事都按条条框框来的人才对。可是他却在众目睽睽之下，把乃凌虏到他腿上，并亲手喂食。
　　这秀恩爱的一幕引起了周围同学的围观，拿手机偷拍的人也有不少，景睿可是经历过大场面的反派，他从容不迫地夹起一块鸡丁给乃凌吃。
　　虽然乃凌有点害羞，不过也还是没有抗拒男人的这些过分举动，顺从地张开小嘴，把男人喂过来的都吃了。
　　乃凌这么听话，让景睿很满意，笑着在乃凌那两片沾染到了少许油渍的小粉唇上嘬了一口，还故意嘬得很大声。
　　等男人亲过之后，乃凌紧接着就舔了一下唇，那粉嫩的小舌头掠过唇瓣的画面，让景睿想起了昨晚上他们亲密缠绵的事情，好像就在这里把人给吃掉，里里外外都吃一遍。
　　乃凌不管做出多么涩情的动作，眼神都始终干净明亮透着小孩子才会有的纯真，这也是为什么景睿完全没有怀疑到，乃凌就是那个给他寄丝袜的小变态。
　　乃凌长大了，心思更多了，也变得坏坏的了，还知道戏弄景睿了，并且戏弄得很成功。
　　现在毕竟还是在公共场合，做太多不合时宜的东西，等会可能会把校方给引过来，景睿按耐住自己那颗躁动的心，把乃凌喂饱了后，他自己再随便扒拉几口。
　　瞧着围观的同学越来越多了，景睿赶紧带着乃凌离开了学校。
　　景睿去和乃凌的导师打了一声招呼，然后就把乃凌给带走了。
　　乃凌学的是环境保护专业，这个专业可不好就业。虽然导师经常带着他到各地的山川湖泊考察环境，认识各种业内人士，有意地想要把他介绍到环保局去。但是那一份长期稳定的工作，也说明往后会穷得很稳定，辛辛苦苦打卡上班一个月才几千块，实在没必要去。
　　所以景睿刚才就跟乃凌的导师说了，以后不会从事这个行业，导师很失望，可也尊重乃凌的选择。
　　导师不会找联系乃凌陪着他一块出差了，这样景睿和乃凌待在一起的时间就会更多一点了。
　　乃凌现在的课程非常少，一天一两节专业课，上完了就没别的事情了，他同一个系的，则还要忙着找工作，看上去比他忙得多了。
　　乃凌不忙了，就跟着景睿一块去单位里面。
　　景睿是主任平时一些琐事用不着他，只有比较棘手的手术才会要他亲自上阵。
　　景睿今天没有约手术，也不用忙，他就带着乃凌去他的办公室里玩。
　　景睿的办公室并不宽，里面摆了一张办公桌一个资料柜，旁边还有两台检测用的仪器，差不多就已经摆满了，他的办公桌上有很多杂七杂八的病例单，旁边还有一盆绿萝，长势还不错，叶片已经爆盆，有些还垂吊在了盆外。
　　景睿那张办公桌上最显眼的则是一个相框，相框里是乃凌对着镜头微笑的照片，也不知道男人是什么时候偷拍到的，照片里的人美得不真实，是这个杂乱办公室里唯一的亮点。
　　“这里好久没收拾了。”景睿这些天都把心思放在乃凌身上了，一有空就直接下班走人，哪里还有时间整理，所以就看起来比较乱。
　　景睿在那张铺真皮坐垫的椅子上坐下来，再将乃凌拉到了他腿上。
　　乃凌双脚离地，姿势端正地坐在男人腿上。
　　景睿拉开手边的抽屉，从里面拿出来一双浅白色的绑带丝袜，这上面的气味已经消散很多了。但还能闻到一丝雪松的气息，证明了这双绑带丝袜的主人就是乃凌。
　　“宝贝，你还记得这双袜子吗？你什么时候穿过？又怎么落到别人手里的？”景睿发出了一连串的问号。
　　景睿之前给乃凌寄过很多在网上买的情趣用品，里面有一些又可爱又性感的套装，套装里会送一些丝袜。所以景睿很确信这就是乃凌的袜子。可是乃凌穿过的东西怎么会落到其他变态的手里。难道除了他之外，还有其他人在悄悄跟踪乃凌吗？
　　景睿细思极恐，很担心自己的宝贝会落入别人的魔爪当中。
　　乃凌坏坏的，就是不说出真相，不告诉男人自己就是那个小变态。
　　见乃凌解释不出，景睿就更加怀疑了，那个变态现在是不是还在偷窥着乃凌呢：“看来你的处境很危险，我必须得时刻待在你身边才行。”
　　景睿现在有了个名正言顺的理由待在乃凌身边了。
　　乃凌坏心思地跟男人告状说：“有人给乃凌寄东西，寄好多…”
　　乃凌说话的时候很呆萌，像是个刚学会说话没多久的小孩子一样，景睿总算是明白乃凌为什么很少说话了。因为一说话那病娇的气质就没有了，呆萌得只想让人狠狠地撸一撸。
　　景睿被乃凌呆萌的说话方式给吸引过去了，后知后觉才反应过来，乃凌嘴里说的那个某人就是他自己。
　　景睿不自在地咳嗽了一声，假装不知情地往下追问：“是谁给你寄东西？”
　　乃凌摇摇头，表示不知道是谁，接着又说：“有好多衣物，穿了冷…”
　　布料那么少，穿着能不冷吗。
　　景睿又尬笑了两下，然后又正了正脸色，一本正经地说：“是什么样的衣服，穿给我看看。”
　　乃凌说在家里。
　　景睿便表示等会回家了，让乃凌给他看一下，最好是穿着给他展示一下。
　　景睿倒是一点儿都不心虚，不过他挺怕乃凌会发现那些东西就是他寄的。
　　可实际上乃凌早就发现了。
　　乃凌的确是个智商还没发育完全的主神。但是男人每次装变态给他打电话的，都没有使用伪音，直接用原本的声音。就算再怎么傻，也能听得出景睿的声音和变态的声音是一模一样的。
　　景睿是看乃凌还没有当面戳穿他，就以为自己伪装得很好，所以才一直都还没有被发现。
　　这也导致景睿每天都要焦虑一下下，害怕乃凌发现他是个变态。
　　景睿想着要提前给乃凌一些心理准备，便旁敲侧击地问了一句：“宝贝，你觉得那个给你寄东西的变态恶不恶心？”
　　正常人遇到这样的变态早就报警了，而乃凌还每次都配合那个变态，变态让他拍照片，他就拍照片，这么乖，可不像是觉得恶心的样子。
　　乃凌摇了摇头，不觉得恶心。
　　景睿松了一口气，看来他还能继续装变态，在暗地里玩弄他的宝贝了。比如让乃凌拍点私密照给他，或者其他更加过分的事情。
　　景睿的人设就是表面上人模狗样，背地里禽兽不如。所以他所做的一切，都很符合原著的设定。只不过他把感情从主受身上转移到了反派身上而已。
　　乃凌今天也特别的乖，景睿决定奖励一下。
　　提前下班，带着乃凌去游乐园里玩一玩。
　　今天不是节假日，游乐园的人并不多，以前需要排很长才能玩到的设施，现在想怎么玩都可以了，景睿怕把乃凌吓到了，就没有去玩云霄飞车那种刺激的项目，而是去了小孩子爱玩的旋转木马和碰碰车。
　　景睿一个大男人坐旋转木马那种很梦幻的设施不合适。所以他只是站在外面看，乃凌抱着木马前的杆子，目光一直看着男人。
　　景睿还以为乃凌这是害怕了：“别怕，坐稳了就不会摔的。”
　　乃凌不是怕，他只是喜欢盯着男人看。
　　等转起来了，还会有音乐随之响起，后边的小孩很大胆地展开双臂欢呼。但被父母给训斥了，下一秒就委屈地抱着杆子不说话了也不欢呼了。
　　两分钟后结束了，景睿走过去接人，旁边的父母也过去接小孩，工作人员井然有序地让他们离开，再放另外一批游客进去坐。
　　景睿牵起乃凌的手，笑着问：“好玩吗？”
　　乃凌摇头，没什么好玩的，还不如让男人抱着他原地转圈呢。
　　景睿要是知道乃凌心里想什么的话，他肯定立马把人抱起来旋转个十几圈。
　　景睿带着乃凌去玩下一个项目，在路过卖冰激凌的地方时，停下来买了两个甜筒。
　　乃凌一手牵着男人，一手拿着抹茶甜筒，一下一下地舔着。
　　景睿在旁边看着，脑子里不自觉地就出现了十分不健康的画面。
　　正常的成年人应该都不会那么舔着吃了，倒是有些小孩喜欢这么吃。不过这个动作小孩来做就挺正常。但是成年人坐，就总有点不对味，涩涩的。
　　景睿觉得乃凌并不是故意这么吃的。因为乃凌有时候的表现就像是小孩子，小孩子这么吃应该很正常吧。
　　然而乃凌就是故意的，故意在勾引男人。
　　无意勾引就已经很致命了，更何况是这种有意勾引。
　　景睿看了一会，突然感觉自己鼻头下面热热的，一滴血正好滴到了他手里的甜筒上。
　　景睿忙掏出纸巾擦了擦鼻子，随后就不敢再看乃凌了，再看下去，他就要竖着擎天柱逛游乐园了。

106被变态alpha疼爱的病娇omega（15）
　　在游乐园玩累了，回去的路上，乃凌坐在副驾驶，靠着车窗迷瞪瞪地睡了过去，景睿手里握着方向盘，时不时就用余光扫一下乃凌。
　　看到乃凌靠着车窗总是磕到头。等在过红绿灯的时候，景睿把车停下来，脱下自己的外套，叠起来，给乃凌当枕头，垫在脑袋那儿。
　　乃凌半眯着的眼睛睁开来看了景睿一眼，然后蹭了蹭男人的外套，就又睡过去了。
　　车子一路开进了小区，停在了离乃凌公寓近的一个停车坪，旁边昏黄的路灯照下来，撒在乃凌的小脸，照不到的地方形成了阴影，让五官看上去更加地立体，流畅秀气的线条被勾勒出来了，这是画师绞尽脑汁也想象不出来的完美线稿。
　　原著里面对反派的外貌描写有很多。但大多数都是褒贬结合，根据不同的场景有不同的描写，不过贬义用得更多，景睿脑子里想象中原著里的反派，应该是虽然长相不错但让人升不起好感的类型，可乃凌这张脸哪怕是做尽坏事，也丝毫让人讨厌不起来。
　　乃凌一点都不像个反派，景睿怀疑乃凌可能也是任务者吧。
　　景睿心里并没有把乃凌当成任务者看待过，都是以角色的立场去看。
　　景睿盯着乃凌发了一会呆后，随着乃凌一声轻吟，他回过神来，把人从副驾驶抱了下来。
　　景睿抱着乃凌往公寓的电梯走过去，那栋公寓已经很老旧了，墙上不知道被贴了多少小广告，多得都看不到墙体的颜色了，电梯也是又老又旧，每次上行都会摇晃一下，发出咚咚的声音，像是随时都会掉下去一样。
　　今天很不巧，电梯在维修，只能从楼梯走上去了。
　　景睿抱着乃凌大气也不喘一下，一口气走到了三楼。
　　乃凌靠着景睿的肩膀，睡得很安稳，没有要醒过来的意思。
　　景睿走到了五楼，也只是有点小喘，此时恰好隔壁邻居小哥从自己的房间里出来，迎面和景睿撞上。
　　邻居小哥见过景睿好几次了，算是个熟面孔，他礼貌性地冲景睿打了声招呼：“刚下班吗？”
　　景睿却没有像以前那样报以礼貌的微笑，而且用一种审视加狐疑的目光看着邻居小哥。
　　他家宝贝最近遇到变态了，所以这个邻居小哥，有点嫌疑。
　　邻居小哥被景睿看得心里发毛了，赶紧拎着垃圾袋走掉了。
　　景睿把房门打开，抱着乃凌直接去卧室里。
　　刚把人放在床上，兜里的手机就响了，为了不吵到乃凌睡觉，景睿特意走到了外面的阳台上才接电话。
　　当听到电话里面是温乐齐的声音，景睿想也不想直接挂掉了。
　　才说了一个喂字的温乐齐，看着自己被挂断的电话，陷入了沉默。
　　刚不久之前，温乐齐在自家的浴室分化了，现在他是一个纯纯正正的omega了。
　　因为知道自己会变成omega。所以温乐齐没有像原著里描写得那么崩溃，他非常地淡定，并且第一时间联系起了景睿，可没想到直接就被挂断了。
　　做为原配的温乐齐心里可太苦了，已经悄悄骂了景睿无数遍渣男了。
　　景睿挂掉也就算了，还把温乐齐给拉黑了，就是所谓的拉黑删除一条龙。
　　温乐齐再打过去，已经显示无法接通了。
　　景睿从一开始就没有招惹过温乐齐，他也没有对温乐齐表现出任何一丝好感，甚至连话都没有说过几句。所以他怎么能算是渣男呢，他从始至终追的都只有乃凌而已。
　　景睿把手机丢到一边去，然后开始着手在乃凌家里安装监控，外面走廊上也按了一个监控，他倒是想看看究竟是哪个变态偷他家宝贝的袜子，偷也就算了，还寄给他，这是在炫耀吗，还是在警告？
　　景睿安装的都是微型摄像头，十分的隐蔽，乃凌家里他装了十几个，保证每一个角落都不放过，就连卫生间的马桶里也有。
　　景睿装好后不久，乃凌就醒了。
　　之前在游乐园里没有吃什么东西，景睿怕乃凌饿了，便戴上围裙去厨房里做饭，边系围裙边说：“宝贝，你先去洗澡，我弄个面给你吃。”
　　乃凌乖乖点了点头，拿上一身干净的睡衣，就去了浴室里面。
　　景睿走进厨房，把之前熬的骨头汤端出来煮面。
　　景睿忙着煮面时，无意间看到对面那栋公寓的灯突然亮起来了，那间房就是他专门为了偷窥乃凌而租的，是谁闯进他家里了，还敢明目张胆地开灯。
　　景睿关掉了煤气，脱下围裙，连忙出了门。
　　来到了他自己家的房门口，他听到房间里有走来走去的脚步声，还有翻柜子的声音。
　　景睿为了不打草惊蛇，轻轻打开房门，再轻手轻脚地走进屋里面，然后就看到有个人拿着他的外套在使劲的嗅。
　　景睿走过去，一把抢走了自己的外套，那人的脸也露出来了，就是刚分化成omega的温乐齐。
　　温乐齐刚分化成omega，十分渴望alpha的气息，实在受不了了，他就找过来了，看景睿不在家，他就擅自地撬锁进来了。
　　房间里面满是景睿残留的信息素。但是味道很稀薄，温乐齐只好翻柜子里，找里面的衣服来闻。
　　现在景睿本人来了，温乐齐哪还忍得住，直接就朝着景睿扑了上去了
　　景睿迅速往旁边侧了一下身体，巧妙地躲开了。
　　温乐齐见状，还不放弃，爬起来继续扑，嘴里还嘟囔着：“好香，给我闻一闻…嗯…抱抱我…”
　　omega一般都会渴望被自己喜欢的alpha拥抱，温乐齐分化成omega之后也不例外。
　　景睿一脸冷漠地看着他：“出去。”
　　温乐齐还是有理智的，但是他假装听不到，继续装成一副像是喝醉酒神志不清的样子，往景睿身上靠。
　　景睿才不想搭理他，连躲了好几次，硬是连衣角都没有让温乐齐碰到。
　　温乐齐试了好几次都没有扑到，他也恼了：“为什么你不喜欢我，明明我才是你的omega呀，你闻闻我的信息素，是不是比乃凌的香多了。”
　　景睿能闻到温乐齐身上散发出来的信息素非常厚重。但他并不觉得这个好闻，反而觉得很刺鼻。不管是他的心理还好生理都非常的排斥这股味道。
　　景睿下意识地皱了一下眉头，说：“你的信息素可真难闻。”
　　温乐齐一脸不可置信：“怎么可能难闻？”
　　温乐齐不信，他使劲地往景睿身上凑：“你再闻闻。”
　　温乐齐不停往景睿身上凑的这一幕，正好被赶来的乃凌看到了。
　　乃凌洗完澡了，身上穿着一套浅色睡衣，脚上还趿拉着拖鞋，他洗完澡出来，看到男人不在厨房。于是就找过来了，没想到会撞见景睿和温乐齐在一起。
　　乃凌脸上没有特别愤怒生气的情绪，甚至一点儿表情都看不出来，木着一张小脸，歪了一下头，头就像是猫头鹰那样可以弯到肩膀下面一点的位置，不过乃凌的头没有弯得那么诡异，只是比正常人弯得多一点，这是一个满不在乎的藐视姿态。
　　乃凌以前都是把情绪表现在脸上的，可是他这一次没有。
　　生气应该是能猜得到他在生气的，只是猜不到乃凌接下来会有什么反应。
　　温乐齐看到乃凌来了，还故意又往前凑了一点。
　　景睿想也不想直接把他推开，再转头去向乃凌解释，可他一开口，发现自己说不出话来，他被禁言了。
　　景睿不可思议地摸了摸自己的喉咙处。
　　温乐齐发现自己也被禁言了。
　　在这一瞬间，温乐齐和景睿都意识到了乃凌的可怕之处。
　　乃凌不想听他们说任何一句话，不动声色地就禁了言。
　　再然后，乃凌朝着楼下走去，景睿和温乐齐都不受控制地乖乖跟上。
　　乃凌一直走到了景睿之前租房时顺带租下的地下室。
　　地下室被上锁了，但这个锁在乃凌面前如同虚设，没一会就自己开了。
　　乃凌走进地下室，景睿和温乐齐也走了进去。
　　地下室早就被景睿打造成牢房了，乃凌指了指牢房，景睿和温乐齐就听话地走进去了，接着牢门上的锁自己扣上，把他们两个关在了里面。
　　乃凌看着他们两个，笑了一下，笑得玩味。
　　景睿不知道乃凌把他和温乐齐关一块是什么意思，他尝试着说话。但说不出来，他知道乃凌一定是误以为他背叛了。
　　乃凌确实是误会了，他觉得既然景睿和温乐齐看对眼了，那不如把他们关在一起，好好发展感情。
　　乃凌只看了他们一眼，转身就走了，把他们两个关在了地下室里。
　　乃凌眼里容不下任何一点背叛的，神不允许光明被玷污。
　　等乃凌走了，禁言就自动解除了。
　　景睿抓着牢门喊着乃凌的名字。
　　而温乐齐却只是在旁边发呆，不知道在想什么。
　　景睿顾不上别的，他现在心里特别慌，他感觉乃凌好像对他失望了，乃凌是不是要抛下他了？

107被变态alpha疼爱的病娇omega（16）
　　景睿使劲地抓着牢房的栏杆，试图想要徒手掰断，但却没有成功，没想到这个他为了乃凌量身打造的地方，竟然成了关他自己的地方。
　　景睿使出了全身的力气，肌肉上随之暴起粗壮的青筋，在发力的时候手臂猛颤，即使这样他也还是没有撼动分毫。
　　要怪就怪景睿自己，当初为了保险起见，特意用了加粗的实心铁管，用蛮力是根本无法撼动的。
　　见没办法逃出去，景睿卸力地往旁边一坐。虽然这是个牢房，但被布置的很温馨。因为这是特意为乃凌布置，墙壁上还画了一些可爱的动物，装修风格和幼儿园的差不多。
　　景睿倒并不担心自己会饿死在这里，他就怕乃凌不理他了。
　　而一同被关进来的温乐齐还在旁边发呆，不知道是被乃凌的特异功能给吓傻了，还是说乃凌给他下了什么禁制。
　　景睿现在可没有心思搭理那家伙。要不是他的话，自己也不可能被关进这里面，现在让乃凌误会了，他想要解释，可完全见不到人。
　　乃凌平时的时候是非常乖的，可一旦生气了，就不是景睿可以掌控的了。
　　过了半响，温乐齐才僵硬地转过头看着景睿问：“你难道一点都不觉得奇怪吗？”
　　景睿问：“奇怪什么？”
　　景睿确实是不觉得有什么奇怪的，他满脑子都是想着该怎么把乃凌给哄好。
　　温乐齐简直都要把白眼翻上天了：“就刚刚，我们俩被禁言了，还不受控制地跟过来了，乃凌他好像能控制我们。”
　　这个事情很奇怪吧，可是景睿竟然都不觉得奇怪，真是个恋爱脑。
　　温乐齐这么一提，景睿还是不觉得奇怪。就好像他早就知道乃凌的本领了一样。
　　温乐齐上前一步，想要和景睿仔细探讨一番。
　　景睿却厌恶地皱起眉来：“离我远点。”
　　温乐齐要是再敢靠近，乃凌只会更生气。
　　“哦，对…等会乃凌又要吃醋了。”温乐齐现在已经不把乃凌当成这个世界的角色看了，而是当成了神一样的存在，带上了敬畏之心。
　　温乐齐往后退了好几步，一直退到了墙角处，保持着这么一个安全的距离，才开口问：“乃凌会不会是位面之神？”
　　主神是掌管宇宙的神，也是最大的神，而位面之神是只管那一个位面的神，算是小神，主神是不可能在这种地方出现的，所以乃凌是位面之神要更合理一点。
　　“位面之神？”景睿从未听说过这个职位。
　　“我是从其他盟友那里知道的，位面之神就像是上帝之笔，他可以随意地更改剧情，不管位面之神做什么。对于这个世界里的人来说都会觉得很合理。”温乐齐生怕景睿听不明白，特意解释得更清楚一点。
　　温乐齐说的盟友，就是那个反主神联盟的成员，那是一个组织罢工的联盟。
　　至于温乐齐说的位面之神，的确是存在的。但位面之神是一个虚拟的概念。就像是修仙者认为的天道一样，天道也是一个概念，并不是实物，而乃凌是有血有肉的人，这两则可放不到一块去。
　　景睿没有搭温乐齐的话，只是提醒了一句：“别忘了你现在的身份。”
　　任务者总是说些和这个世界无关的话，这是禁忌，温乐齐好歹也做过那么多任务了，可还是记不住这一点。
　　温乐齐挠了挠露出了自己的本性：“第一次在位面遇到同事，难免兴奋一下。”
　　景睿双手抱胸，把头往旁边一偏，已经懒得说话了，这家伙害得乃凌跟自己闹矛盾了，还好意思跟他在这里嬉皮笑脸的，真想直接掐死得了。
　　温乐齐已经不再扮演自己位面的角色了，就用自己本来的心性跟景睿聊天，欢快地问：“不管怎么说，乃凌的身份肯定不简单，有这么一个小男朋友，你应该觉得很荣幸吧！”
　　“不管乃凌是什么身份，只要他肯留在我身边就好了。”景睿从来都没有去多想乃凌是什么身份。对他来说，是什么不重要，只要肯在他身边，他就会不顾一切地去爱。如果乃凌不肯留的话，他也没有任何的办法，就像他现在这样。
　　温乐齐见景睿对乃凌的身份并不感兴趣，就没有继续往这个话题聊了，转到了别的话题上：“他把我们关在这里是要做什么呢？”
　　乃凌竟然还把他们两个关一起，就不怕自己的信息素爆发出来后，景睿真的和他搞到一块去吗，温乐齐实在是捉摸不透乃凌的想法。
　　景睿却不太愿意回答温乐齐的话。因为他感觉乃凌就是故意想让他和温乐齐搞一起。到时候乃凌就可以直接弄死他了，现在乃凌还没弄死他，是心软下不去手，等他真的背叛了，乃凌肯定会把他的灵魂给切片。
　　虽然乃凌这么不信任他，让他觉得有点生气，但他还是希望这场误会能快点解除。
　　景睿时刻都和温乐齐保持距离，现在他们两个都是以任务者的身份在说话。所以温乐齐也挺自重的，不像扮演角色时那样故意地勾引。
　　见识过乃凌的厉害了，温乐齐哪里还敢勾引，他恨不得把自己上上下下都包裹紧，绝对不能和景睿有肌肤上的任何接触。因为乃凌不止会把景睿的灵魂给切片，同样也会把他的灵魂给切片，现在把他们关在一起，就是在考验他们。
　　温乐齐想起乃凌离开前，歪头对他笑的画面，只觉得不寒而栗，毛骨悚然。
　　温乐齐真感觉自己命大，居然敢和位面之神抢男人，还好乃凌算理智了，没有在发现他和景睿疑似「奸情」的时候就把他弄死。
　　温乐齐和景睿关在牢房里面，保持着一个安全的距离，有一搭没一搭地聊着。
　　之前因为两个人心里都有所想之事。所以没有注意到有一双眼睛正在时刻监视着他们。
　　等他们两个都冷静下来的时候，就能明显感觉到有道视线在看他们了，像是有双上帝之眼在高处冷冷地藐视他们的感觉。
　　温乐齐的心底感受到了凉意，整个人都缩到角落里去了。
　　乃凌不发威的时候，就是个可萌可萌的小正太了。但一发威了，你根本就不会再觉得那张带着婴儿肥的脸有多可爱了，只觉得可敬可畏，奶凶奶凶这个词都不适合用在乃凌身上，因为乃凌发怒的时候是真的可怕。
　　温乐齐感觉自己头顶上的天都快要塌下来，压得他喘不过气了，他双手抱头，蹲在角落里，颤抖地问：“他是不是在看着我们呀？”
　　这种诡异的氛围，简直比见鬼还恐怖，温乐齐以前很怕鬼的，但他发现了比鬼还可怕的东西——乃凌。
　　景睿也感觉到乃凌的那道视线了，就跟他之前感觉到有人在偷窥自己一样，原来乃凌一直都在暗中看着他。可既然都盯着他看了，为什么还看不到他有多忠心耿耿呢，他可是全力避着温乐齐的，从来表达过任何喜欢。
　　景睿对着空气自言自语了起来：“我心里只有你一个，不要再折磨我了好吗，你如果还愿意留在我身边，就立刻过来，要是不愿意，那放了我吧。”
　　乃凌怎么可能把景睿放了，明明是男人先招惹他的，结果却说出这种话来。
　　乃凌更加生气了，就算他没有出现，也能让景睿和温乐齐感觉到他的愤怒。
　　景睿见乃凌真的有在听自己说话，就继续道：“我爱的只有你，不管我是什么角色什么身份，也不管你是什么角色什么身份，我这颗心都没有变过。无论是从前现在还是以后，我心里都只有你。但留还是不留，由你来做决定，你留我就抱你，你不留我就走。”
　　景睿这话听着像是告白，但实际上更像是威胁。因为他明确地给了乃凌两个选择，并且只能选其中一个。
　　选一了，乃凌就只能乖乖地现身重新回到男人怀里，选二了，就得放景睿离开。
　　无论是哪一个，都不是乃凌现在想选择的。
　　乃凌还是很生气，不过他并没有继续躲着，凭空出现在了牢房前。
　　景睿看到乃凌了，心里激动得要命了，可是脸上却故作淡定地问乃凌：“你选好了吗？要不要放我走？”
　　男人连这种话都问得出来，让乃凌心里很难受。
　　“你知道我不会背叛你的，可你却故意把我和温乐齐关在一起。”景睿对这个事情也同样觉得心里很难受。
　　乃凌不再高高端起了，他低头抿起粉唇，眼里闪烁着水光，两眼泪汪汪的模样，叫人实在是不忍心欺负他。
　　可这个世界上乃至整个宇宙，都没有人能欺负得了他。
　　景睿往前走了一步，把手从牢门缝隙里伸出去，握住乃凌的小手：“不要用这种低级的方式考验我。”
　　乃凌生气地甩开景睿的手。
　　景睿再一次抓住：“我不喜欢别人，就喜欢你。”
　　乃凌没有甩开他的手了。
　　景睿趁机把人拉过来一点，帮忙擦擦眼泪：“结束吧，这个游戏一点都不好玩。”

108被变态alpha疼爱的病娇omega（17）
　　乃凌挂着两滴眼泪，泫然欲泣的样子，实在是惹人怜，景睿心软了，把人再拉过来一点，用指腹将眼泪给拭去：“别哭了，我不会离开你。”
　　男人的掌心宽大而干燥，还有些粗粝，磨得乃凌那稚嫩的小脸蛋生疼。但乃凌并没有躲开，他抬头看着男人，这时候他想要生气但又气不起来。
　　景睿的声音也软下来了，像是在蛊惑一般轻声说：“宝贝，把门锁打开。”
　　乃凌往门锁那看了一眼，锁就嗒的一声自己开了。
　　景睿拉开牢门走过去，出去之后，他哪里还有刚才半点理智，张开手臂猛地把乃凌抱到怀里来，这时候的他又换了一副面孔了，带着几分凶恶和怒气，话都懒得说，对着乃凌那粉嘟嘟润的小嘴就亲上去了。
　　居然敢把他和温乐齐关在一起，就这么不信任他的真心吗？
　　景睿带着怒火，撕咬着乃凌的唇瓣。
　　温乐齐在一旁看得目瞪口呆。虽然他以前就看到过景睿和乃凌在车内激吻的画面。但那时候他还不知道乃凌是个多么可怕的人物，现在他知道乃凌可怕了后就不一样了，惊讶于景睿的勇气可嘉，就不怕乃凌生气把他身体切片吗？
　　温乐齐都为景睿捏了一把汗，可他观察了一会过后，发现乃凌好像并没有反抗，并且还很配合地踮起脚尖，看着乃凌那努力踮起脚尖的模样，还分外有几分萌感。
　　亲完之后，乃凌淡定地舔了一下红肿的唇瓣，眼里带着被亲出来的水汽，这时候的他已经完全没有之前那副不怒自威的主神气势了，变得秀色可餐起来，就好像谁都能过去「欺负」他一下。
　　温乐齐挺惊讶的，但是看到乃凌那么淡定，他也跟着淡定下来了。
　　景睿喘了一口气，就亲上去了，两个人亲得黏黏糊糊，简直没眼看。
　　温乐齐默默把脸转到了一边去。
　　景睿又亲了几分钟，才松开，看着被自己亲得浑身发软的乃凌：“下次再不听我解释，就认定我背叛的话，我就要罚你了。”
　　乃凌悄然嘟起被亲肿的小嘴儿。
　　景睿却强硬地说：“卖萌也没用。”
　　也不知道谁给景睿的胆子，都敢威胁主神。不过他这一招还挺管用的，乃凌顿时就乖了，靠在男人怀里，随便男人怎么处置，真的很没有出息。
　　阿赖耶系统扶额叹息：“唉…”
　　景睿严厉地警告完后，又恢复了之前的温柔，单手托起乃凌的小屁股，把人整个抱在胸前的位置。
　　乃凌也乖乖地用腿勾住男人的腰，小手攀着男人的肩膀。
　　景睿抬起手，不轻不重地在乃凌屁屁上打了一下：“就知道让我生气。”
　　乃凌被打了也不委屈，往男人肩头上一枕：“不走。”
　　景睿哪里舍得走，他之前说那些话就是故意吓唬乃凌而已：“我能走到哪去，心都黏死在你身上了。”
　　乃凌咯咯笑了一下。
　　被强行喂了一嘴狗粮的温乐齐，已经彻底放弃自己的任务了，本来他也不是很想做任务，他只想做他自己。要是能回到现实世界就好了。可是他和系统签了几百年的约，现在才过去十几年而已。
　　一想到未来还要做那么久的任务，他就感觉人生一片灰暗，看来不罢工不行了。
　　温乐齐自己罢工也就算了，他还积极地教唆景睿和他一起罢工，参加到那个反主神联盟里面去。
　　温乐齐甚至还当着乃凌的面，跟景睿提了一嘴。
　　乃凌只听到温乐齐说要到主神面前去罢工，听完后，他并没有当回事。
　　景睿之前也想着要罢工的，不过他现在莫名不想罢工了，并且还很排斥那个反主神联盟，他也不知道自己是出于什么心理，一听到反主神这三个字他就皱眉头。
　　景睿不想听温乐齐废话，就把人给赶出地牢了。
　　温乐齐走到地下室门口，突然回头看着他们问：“你们不出去吗？”
　　景睿说：“我还要教育一下乃凌。”
　　温乐齐唏嘘一声，景睿的胆子是真够大的。
　　这个被装修得十分温馨的地下室里，就只剩下景睿和乃凌了。
　　景睿还在为之前的事情而生气，让乃凌平趴在他大腿上，裤子半褪，露着半个小蜜桃，他高高扬起手，虚张声势地打了一巴掌下去，那小半个蜜桃被打得像波浪一样晃了两下。
　　景睿故意板着脸说：“想把我推给别人是不是？”
　　乃凌把他和温乐齐关在一起的目的，不言而喻，就是想要他和温乐齐真发生点什么。如果以乃凌当时候的心态来说，就是想要成全他和温乐齐。所以景睿才会这么生气，竟然想成全他和别人在一起。
　　乃凌咬着手指头，呜呜了两句。
　　男人打得不疼，乃凌也就只是呜呜而已，并没有真的哭出来，不过景睿还是有点儿心软了，打完了，又低头去吹了吹：“应该不疼吧，我吹吹。”
　　疼肯定是不疼，毕竟那么多肉肉不是白长的。
　　景睿舍不得再打了，但又想教训乃凌。于是就把乃凌给关到了牢房里面去：“自己好好反省。”
　　牢房里面还摆着可以打发时间的小玩具，乃凌也不搭理男人了，就蹲在角落里拿着一个小锤头在砸地鼠。
　　景睿不知道乃凌这是不是在反省，搬了个凳子，坐在外面守着。
　　乃凌现在是不生气了，索性就配合男人，老实地待在牢房里。
　　过了大概十几分钟，乃凌先忍不住了，走到门边，伸手出去要男人抱抱。
　　景睿走过去把打开门，把乃凌抱出来：“反省好了吗？”
　　乃凌用力点点头。
　　谁知道是不是真的反省好了。
　　景睿又看不到乃凌心里在想什么，只好勉强信了。
　　但他仍然没有带乃凌离开地下室，他本来就打算要把乃凌关在这里的。因为他现在还不能永久标记乃凌，为了不被其他的alpha抢先一步，他必须要这么做。
　　虽然以乃凌的实力，想标记他的alpha，都不可能得逞。但万一乃凌突然和某个alpha看对眼了呢，还是关起来最保险了。
　　被关起来的乃凌，特别乖，也不吵着闹着要出去，似乎早就习惯了这种生活。
　　景睿找了自己的法医朋友，伪造了一张死亡证明，制造出乃凌已经死亡的假象，身份证也注销了。从此之后，这个世界上再也没有乃凌这个人的存在了，病娇反派就此下线。
　　温乐齐突然得知了乃凌死亡的消息，他完全不信，知道肯定是景睿在搞怪，那两个人肯定是在玩一种很新的play。
　　温乐齐的任务给判定失败后，就被系统给强制抽离开了。
　　任务者一走，原著里的土著受就回来了。
　　身为书里本来的人，是不知道后面剧情的。所以温乐齐根本不知道景睿跟自己是cp，景睿在他眼里就是一个完全陌生的人，因为景睿没有跟他接触。
　　原著受温乐齐在知道乃凌死了的消息时，一时间无法接受，那毕竟是他的初恋呀，就这么死了，而且连坟墓在哪里都不知道。
　　温乐齐到处去打听，硬是没有找到一点有用的信息。于是他开始怀疑这是一场阴谋，便请了私家侦探去调查。
　　调查着调查着，他发现有一个男人一直在暗中跟踪乃凌，并且还特意租了一个在乃凌对面的房间，便于偷窥，那个变态每天晚上都会拿着望远镜偷看乃凌，还会在回家的路上尾随，这个变态就是景睿。
　　温乐齐对景睿有点印象，他得到了线索之后，就找到了景睿租的那个公寓。
　　温乐齐上前去敲敲门，里面并没有人回应，门上的锁都落了一层薄薄的灰了，看来是好久都没有回来了，他去哪里了呢，是不是和乃凌一起死了。
　　温乐齐去景睿的单位问了他的同事，同事说他暂时休假了，至于去哪了就不知道了。
　　温乐齐觉得肯定是景睿把乃凌给带走，并藏起来了。
　　温乐齐报警，可是警方不搭理他。因为乃凌确确实实已经死亡，并且还有权威的死亡报告。
　　温乐齐一直苦苦寻找的乃凌，现在正被景睿压在身下：“宝贝，放松一点…”
　　乃凌脸上都是黏腻的汗水，把发丝都给打湿了。
　　两人的信息素交融在一起，充斥了整个房间，奶味雪松和浓烈的酒香产生了别样的化学反应，变得冷冽又醉人。
　　景睿亲吻着乃凌脸上的汗珠：“是不是太大了？”
　　乃凌潮红的小脸，轻轻点了一下。
　　系统：“……”没见过这么自夸的，还要点逼脸吗？
　　景睿尝试永久标记，这一次他成功了。
　　乃凌感觉到自己身体里面好像被注入了岩浆一般，整个身体乃至整个灵魂都颤抖了。
　　景睿还觉得奇怪为什么这一次就可以永久标记了。
　　标记完后，他还有点恍惚：“宝贝，我标记你了吗？”
　　乃凌轻轻嗯了一声。
　　景睿欣喜若狂，这下他的宝贝终于只属于他一个人了，别人再也抢不走了。
　　乃凌也虚弱地笑了一下，接着就晕了。

109被变态alpha疼爱的病娇omega（18）
　　虽然成功永久标记了乃凌，但景睿仍然没有放乃凌自由。因为他的宝贝太耀眼了，一不留神就有可能会被其他人看上并抢走，所以还是关起来最安全了。
　　乃凌很耐得住寂寞，被关在地下室里也不觉得无聊。因为男人每天都陪着他，他只要有男人陪着就很开心了，哪怕和男人干瞪眼都行。
　　景睿也怕乃凌无聊，就在地下室里安装了一个小电视，可以看电影，乃凌没事了就依偎在景睿的身上看电影，不管放什么样的电影，乃凌都看。因为他的注意力压根就不在电影上面，而景睿还以为他对电影感兴趣，就每天都会放一两部片子。
　　温乐齐那边还在寻找乃凌的下落，其实只要用心打听就能找到这个地下室了。因为当初景睿租房子的时候，顺便把地下室住下来了，他一个变态租地下室能有什么特殊用途呢。
　　温乐齐从房东那里得知了景睿还租了地下室后，就怀疑到了地下室可能已经被景睿改造成关押人的地方了，他的猜想百分之百正确了。
　　当温乐齐找到地下室这里来的时候，他还没有进去，就已经闻到了乃凌的信息素。不过这个信息素和他以前闻到的不完全一样，里面还参杂了另外一个alpha的气息，信息素交融在一起了，也就说明乃凌已经被标记了。
　　温乐齐完全不能接受这一个事实，他竟然来晚了。要是他早一点找到这里说不定，还能把乃凌救出来，现在已经被标记了。到时候就只能带乃凌去洗标记了，洗标记可是会对身体照成严重影响的，有可能再也不能生育属于自己的孩子，这对omega来说是一件十分残酷的事情。
　　温乐齐在门口呆了好一会，才鼓起勇气去敲了自己面前这扇生了锈的铁门。
　　景睿听到了敲门声，他警惕地把牢房用帘子拉起来，让这里看起来就是个平常的居住的地方，有些人租不起房子，就会选择租便宜的地下室，这一点并不奇怪。
　　景睿又安抚了一下乃凌：“宝贝，坐在这等我，我去看一下是谁。”
　　乃凌不舍地松开了男人的脖子。
　　景睿打开了地牢的门，外面站着的人就是温乐齐。
　　景睿看到温乐齐时，警惕心一下放松了：“你又来干什么？”
　　温乐齐不明白景睿为什么要说又，而且他们之间应该不熟吧，景睿居然用看到老朋友的口吻跟他说话，让温乐很摸不着头脑，他仔细地打量了景睿一下，没想到这么俊美的男人竟然是个变态。
　　温乐齐冷着一张脸问：“乃凌在你这里吗？”
　　这时候景睿也反应过来了，眼前的温乐齐是原著受：“你找乃凌做什么？”
　　景睿身上有乃凌的信息素，所以他说谎也是瞒不住的，因此他并没有直接说乃凌没在这里。
　　温乐齐确定乃凌就在这里面，他当即就拿起手机准备报警了。
　　景睿察觉到他的意图之后，扑上去抢走了他的手机。
　　温乐齐现在是omega，哪里能是景睿的对手，没一会他就被压制住了。
　　景睿抢走了手机，眼神阴冷地看着温乐齐：“你最好别来插手我和乃凌的事情。”
　　景睿的眼神让温乐齐感觉到胆颤，心底里不自觉地发毛。可是他不能对乃凌见死不救，他强行壮大自己的胆子和景睿对峙：“你从一个月前就开始跟踪乃凌了，甚至还悄悄地潜入到乃凌家里，之后因为乃凌不服从你。所以你就伪造出乃凌已经死亡的假象。然后把他关在这里对不对，你真是一个大变态。”
　　普通人遇到景睿这样的变态肯定会害怕极了，第一时间应该是想着报警，可是乃凌全程都特别的配合。要是换成是温乐齐应该会誓死抵抗，原著里面温乐齐就抵抗过，甚至还逃跑过，但都被抓回去了。
　　原著已经不属于强制爱的范围了，而是恐怖犯罪。
　　但温乐齐不需要遭受原著里那些恐怖的情节了。因为情节都转移到了乃凌身上，乃凌出奇地配合，让原本的恐怖犯罪变得有几分温馨。
　　虽然景睿知道自己就是个大变态，但别人要是真那么骂他的话，他还是会觉得生气。
　　景睿的脸色变得更加难看了，一副随时都要拿刀砍人的样子。
　　温乐齐惊恐地看着景睿：“别…别过来。”
　　景睿没有动手，只是把温乐齐的手机给摔烂了。
　　温乐齐还是被吓得颤抖了一下，还以为景睿会把他也抓到地下室里关起来。但景睿并没有对他动手，这时候乃凌走过来了，景睿一改之前吓人的模样，变得像个邻家大哥哥一样，弯腰把乃凌抱起来：“不是让你坐着等我吗？”
　　乃凌抱住景睿的脖子，两个看上去关系十分亲密。
　　温乐齐看得都已经傻眼了，他还以为乃凌应该被变态绑起来关在地牢里，然后遭受惨无人道的折磨，最后一步一步地调教成x奴。但没想到乃凌还是自由的，看上去好像还和变态发展出了真感情。难不成乃凌已经得了斯得哥尔摩综合症了吗？
　　温乐齐试图唤醒乃凌的理智：“乃凌，这个男人他是个变态啊，从一个月前他就开始跟踪你了，你不要相信他。”
　　景睿还没有告诉乃凌自己就是那个变态，现在被温乐齐说出来了，让他都有点心虚了，忙跟乃凌解释说：“我也没干什么特别变态的事情，只不过是潜入你家里偷了几条内裤。”
　　这话景睿也好意思说得出口，他难道不知道自己这种行为有多恐怖多变态吗？
　　温乐齐联想到要是有个变态男人潜入到他家里偷他穿过的内裤，就觉得一阵恶寒。当然，如果变态都跟景睿一样帅的话，他可以稍微能接受一点，但也只有一点。
　　乃凌听完很淡定，也不怪男人，反正他早就知道了。
　　看乃凌没有露出嫌弃或者恶心的表情，景睿松了一口气，压在他心里的那块石头放下了。
　　温乐齐都不敢置信，乃凌竟然能够接受，他看向景睿问：“你是不是给乃凌下了什么迷魂汤药了？”
　　景睿正要说话，乃凌突然打断了他：“饿了。”
　　景睿也顾不上温乐齐了，转身回去，他把厨房也搬到这下面来了，可以在这下面做菜。
　　温乐齐心里很怕，不过还是大着胆子跟进去了。
　　进去之后，发现这个地下室跟他想象的很不一样，他还以为这里面应该摆着各种调教用的工具，比如什么皮鞭，狗链，嘴笼什么之类。但让他意外的是，这里的墙壁都粉刷成了那种淡淡的颜色，墙上甚至还有卡通人物，家具很少，但该有的都有，很有生活气息。
　　墙壁上挂着的电视机正在播放迪si尼动画片，乃凌挂在景睿的身上，目光瞟到电视上看。
　　温乐齐看到这一幕，一头的黑线都快要溢出屏幕了：“……”
　　景睿回头看了他一眼：“随便找个地方坐吧。”
　　“哦。”温乐齐在一个塑料小圆凳上坐了下来，这个应该是乃凌平时坐着看电视的吧，温乐齐一米八的大高个子坐上去，感觉凳子都要压垮了。
　　温乐齐坐着不舒服，又站起来了，在屋子里转了一转。尽管这里被布置的很温馨，可也改变不了这里是个牢房的事实。
　　温乐齐心里还是觉得景睿肯定给乃凌下了蛊。
　　景睿把番茄炒好再下入之前炒好的鸡蛋碎，很快一个番茄炒蛋就完美出锅了，上面再撒上一点葱花做点缀，不知道有多香。
　　景睿先夹了一筷子喂给乃凌尝尝。
　　鸡蛋上面裹满了番茄汁，吃上去带点儿酸味，十分开胃，能伴两碗饭了。
　　温乐齐闻到香味后，也忍不住咽了咽口水。
　　景睿还炖了排骨，他把菜都端出来，摆在桌上。
　　温乐齐咽口水的声音越来越大了，景睿给乃凌盛了一碗饭后，问他：“你要吃吗？”
　　温乐齐还是没忍住点头了。
　　景睿坐下来，把乃凌抱到他腿上，说：“自己去盛。”
　　温乐齐去盛了一碗，刚吃了一口番茄炒蛋，他就顾不上形象了，把头埋在碗里猛扒。
　　温乐齐这些天为了找乃凌，所以都没怎么吃，才会表现得这么饿。
　　温乐齐吃完一碗了，乃凌还只吃了半碗。
　　吃饱了的温乐齐就坐在那看着乃凌吃，吃了景睿做的饭，他已经不好意思再骂景睿变态了，只是问了句：“乃凌是真心和你在一起的吗？”
　　景睿很快就回答了：“不知道。”
　　景睿的回答让温乐齐疑惑：“你不知道？”
　　景睿淡笑了一下：“我又不是乃凌肚子里的蛔虫，我怎么知道是不是真心的。”
　　景睿是实话实说，他的确不知道乃凌是不是真心喜欢他，又或者只是玩玩他。
　　乃凌听到了关于自己的问题，抬起眼皮扫了他们一下，不声不响的就吐出了四个字：“喜欢老公。”
　　景睿欢欣地亲了乃凌一大口。
　　温乐齐看着他们秀恩爱：“……”

110被变态alpha疼爱的病娇omega（19）完
　　乃凌吃吃笑了一下，像个吃到糖的小孩子，眼睛里散发着光，这个模样可一点都不像是被强迫了的样子，是真正的幸福，景睿这个当局者可能看不清楚。但温乐齐这个旁观者却能看得很清楚，乃凌绝对是真心喜欢景睿的。
　　温乐齐松了一个气，乃凌是他的初恋，他一直都想着以后大学毕业了就把人娶到手。但没想到自己现在变成了omega，娶乃凌是没可能了，不过看到乃凌和景睿在一起幸福的样子，他就放心了。
　　只是温乐齐不明白，景睿看上去也不差钱的样子，为什么非要带着乃凌住地下室呢？
　　温乐齐问出了自己心中的疑惑。
　　景睿只是根据原著里主角攻囚禁主角受的情况来而已，原著里主攻就是把主角受关在脏乱的地下室里，慢慢驯化的。所以他就想到把乃凌也给关地下室了。
　　不过被温乐齐这么一提醒，景睿有了一个更好的去处。
　　景睿的家里很有钱，只是平时的时候没有太张扬，马上他就要离开这个世界了，也是时候张扬一下了。
　　景睿花了三个亿买下了一块无人小岛，在上面建了一个小庄园，建好之后就带着乃凌去那儿住了。
　　乃凌名义上已经死亡了，但景睿还是找人帮忙办了一张结婚证。他们虽然是同性，但在abo的世界里，可以合法结婚，甚至还能生下属于自己基因的孩子。
　　做为任务者，是不可能在位面里留下孩子的，可景睿还是对孩子有着一种莫名的执念。
　　景睿埋在乃凌的身体里不出来，他想着这样有更大的概率怀上，可苦了乃凌了，睡着之后眼角都还有眼泪滴下来。
　　景睿握住乃凌的手，十指交叉，他们彼此手指上戴的戒指硌到彼此手。
　　这已经不知道是景睿第多少个世界没有完成任务了，系统默默看着他们，沉重地叹了一口气，这样乱来下去可不行呀。
　　景睿脑子里并没有考虑那么多，他只想要和乃凌待在一起。哪怕任务都失败了，他即将要受到惩罚，他也不在乎，他唯一的愿望就是能陪着乃凌在某个位面里面，平平淡淡地相伴到老。
　　可是系统告诉他相伴到老是不可能的。因为主线已经崩了，这个世界也会跟着彻底崩塌，进入到一个混乱的状态，到时候任务者都会被强制抽离走。
　　景睿感觉到自己快要离开了，便更加不想休息了，日夜兼程地干活，想要乃凌怀上他的孩子。
　　乃凌好好一个主神，都快要被景睿给折磨死了。
　　要不是乃凌身体素质好的话，恐怕都要去住院治疗了。
　　景睿一边折磨还要一边问乃凌：“怀上了吗？”
　　乃凌已经没力气说话了，这具身体毕竟是肉体凡胎。
　　看了一个月马赛克的系统，也要被折磨疯了，只乞求快点走吧，他已经看不下去了。
　　温乐齐暑期毕业了，要进入到实习工作中了，他身上披着主角光环，干什么都很顺利，不谈恋爱专心搞事业的他，等实习完了拿到学校的毕业证后，就自己开始创业了，所有事情他都是从零开始做，没有接受家里人的资助，后来成为了一家上市公司的总裁，人生很成功。
　　温乐齐忙的时候，也会抽空坐直升机去小岛上看一看乃凌。
　　乃凌还是一如既往的耀眼，岁月没有在他脸上留下哪怕一丝丝轻微的痕迹。只不过他的气质要更加沉稳了，像是被岁月慢慢沉淀下来了。
　　乃凌还是不喜欢说话，他不说话，给人的感觉不是高冷或者孤僻，而是一种飘渺虚无的神圣感，这份气质真的独此一份，温乐齐再也没有在其他人身上看到过了。
　　乃凌一个人站在那的时候，美得完全不真实。就好像是还没有融入到这个世界里来，像是不属于这个世界里的东西。但是当景睿站到乃凌身边的时候，乃凌就会多一丝人间的烟火气，他会咧开小嘴笑，这个笑他只对男人一个人露。
　　景睿根本不知道自己有多幸运，因为乃凌那么爱他，眼里也只有他。
　　温乐齐不敢去破坏了他们之间温馨平和的氛围，在一个不起眼的角落里面站了很久，直到景睿注意到他。
　　景睿只允许温乐齐来岛上做客，从未让其他人踏足过。
　　温乐齐对此感觉到很荣幸，但殊不知，景睿只是想要在他面前炫耀自己跟乃凌的感情有多好。
　　温乐齐一开始还被蒙在鼓里，以为是景睿只是看得起他，才只准他一个人来做客，后来从景睿的口里得知，原来是因为他曾经追求过乃凌，所以想在他面前多秀一秀。
　　知道了真相的温乐齐内心：呵，真幼稚。
　　小学生都没有景睿这么幼稚了好吗，还故意在以前的情敌面前秀恩爱。
　　温乐齐想不到景睿扮演的角色，原本应该是他的老攻。
　　其实就算知道了，温乐齐大概率也不会想要抢回来。因为景睿太变态了，他受不了了，他还是专心搞事业好一点。
　　景睿没有留温乐齐吃饭，两人聊了几句，就道别了。
　　温乐齐走的时候多看了乃凌两眼，说了句：“为什么我总感觉乃凌和这个世界格格不入，是我的错觉吗？”
　　这种格格不入，就好比一部关于乡村爱情的电影里跑进来一个上帝一样，完全就不是一种风格。
　　乃凌一看就不属于这个世界，温乐齐都看出来了，景睿当然也看得出。
　　但景睿没有问乃凌的真实身份是什么。尽管他的记忆都被系统给清除了。不过他还是依稀地记得一些碎片画面，他知道乃凌好像一直都跟着他穿梭在各个世界里。
　　晚上睡觉之前，景睿搂着乃凌的身子，两个人互相依偎：“宝贝，你会一直跟着我吗？”
　　乃凌当然会一直跟着男人，无论到哪，他都跟着。
　　主神的觉醒进度已经到达20%，这时候的乃凌能操控的力量越来越大了，也成熟了很多，意味着他不能再向之前那么任性，之前为了能和男人在一起，毁掉了很多位面，这样的做法是不负责任的。
　　就算景睿和乃凌穿成主角攻和主角受，他们也未必会按照原著里面的剧情那样走。因为他们总是干柴烈火的直接就搞在一起了，景睿那么强的占有欲和乃凌那么强的依赖性，他们什么都干不成，这样只会让剧情发展得更加荒诞。
　　所以景睿不能再玩物丧志了，他必须要认真做任务了。不然乃凌包庇不了他太久，主神也不是真的能为所欲为的。
　　乃凌爬起来，小手撑在景睿的胸膛上，仰起头来，送上了一枚小香吻，吻完之后，乃凌用一种十分正经的表情看着景睿说：“代号015，禁闭一年。”
　　景睿：“……”
　　015是景睿系统的代号，景睿和系统是绑在一起的。所以乃凌口中的代号015说的就是景睿。
　　被自己老婆给关禁闭了，景睿好久都没有缓过来，还不等他逮着乃凌的小嘴猛亲一口，他的身体就开始往下坠了，接着像是魂魄飘起来了一样，身体飘起来了。再然后眼前的环境一变，他就来到位面终端了。
　　在景睿懵逼的情况下，他被两个长得奇形怪状的东西给押送到了小黑屋里面去关禁闭。
　　系统也是挺懵逼的，因为这一次并不是他带着自家宿主强制抽离，而是有股神秘力量强行把他们拉过来执行了。
　　系统也被关进了小黑屋里面，他不能再和自己的宿主联络了。
　　好在禁闭只有一年的时间，这一年一眨眼就过去了。
　　景睿刑满释放，来到了任务者服务中心，那里面都是任务者，每个人穿着和长相都不一样，甚至还有古代的任务者，比如梳着鞭子的清朝阿哥。
　　任务者在终端的时候，都是自己现实世界的样子。
　　景睿站在镜子前照了一下，镜子里是一个年轻俊美男人的形象，他好久都没有看自己本来的样子，看久了，甚至会有点陌生。
　　系统也刑满释放了，他一出去就哭着跟景睿说：“宿主，你知道我遭受了多惨无统道的折磨吗？”
　　景睿只是被关禁闭而已，倒没有被折磨。因此他很好奇系统经历了什么：“他们把你怎么了？”
　　系统哭唧唧：“他们把我弄成压缩包，还给我下载病毒的表情包。”
　　景睿：“……”
　　景睿不是系统，不理解这有多惨无统道。
　　哭完了，系统问景睿这一年过得好吗？
　　景睿说好吃好喝的睡得也香，就是思恋乃凌的时候比较痛苦。
　　系统：“……”
　　对景睿来说，思恋的痛苦，可比系统看到什么病毒表情包要折磨得多，系统是不可能理解景睿的。
　　两人互相诉苦完了之后，系统的任务栏就提示有新任务了。
　　为了不被关禁闭，系统告诉景睿：“这一次不清除你的记忆了，但是你必须要完成任务。不然我们还会继续受罚，受罚是会叠加的，一次比一次多。”

111暴戾皇帝独宠娇软小太监（1）
　　“皇上，武麟将军如今手握兵权，掌管重兵三十万，对您势必会造成威胁，依老臣看不如……”左丞相隐晦地用手做了一个抹脖子的动作。
　　坐在案前批改奏折的皇上，脸上没有半点表情，深不可测，无人能从他脸上解读到他心中半点想法，而饰演皇上的就是有名的大反派景睿。
　　武麟是原著里面的主角攻，杀定然是杀不死他的。毕竟有主角光环护体，但景睿还是得按照自己的剧本来，悄然地对武麟下手。
　　左丞相是景睿在前朝的眼线，此人是信得过的，景睿便吩咐他去办此事。
　　左丞相心领神会后，俯身告退：“臣，告退。”
　　景睿摆摆手。
　　左丞相离开后，景睿便不想再装样子了，把手里的狼毫放下，叹了一口气：“系统，我来这个世界已经快一个星期了，怎么还没有见到乃凌。”
　　主角受是右丞相，景睿已经见过了，他的宝贝并不是主角受，其他的重要配角他也都一一观察过了，就没一个是他的宝贝，难不成这个世界乃凌没有跟过来吗？
　　系统说：“你不是还有一个主角攻没有见到吗，说不定乃凌就是主角攻呢？”
　　主角攻武麟正在边疆镇守，再过十日就会回朝面圣了，到时候景睿就能看到人了。
　　但关键是武麟在原著里面的描写是一个威武雄壮的大汉子，常年在边疆那种环境驻守，把皮肤晒成了深铜色，这样的形象无论走到哪儿都是荷尔蒙爆棚的，景睿不敢想象自己的宝贝变成那样一个壮汉。
　　当然，如果乃凌真变成那样子了，他也还是可以接受的，不管再大的难关他都能克服。哪怕乃凌再怎么高大，他也能照样抱在怀里哄。
　　景睿自己不觉得那样的画面有什么问题。但系统已经感觉到辣眼睛了，忍不住一哆嗦，还是别吧，实在是太恐怖了。
　　景睿大概率觉得乃凌真会是主角攻，因为他只有主角攻没有见过了。
　　想到自己刚才吩咐左丞相悄悄对主角攻下手。万一那真是乃凌的话，他就要被判无妻徒刑了，景睿赶紧让自己身边的影卫，去通知左丞相先不要下手。
　　离主角攻回朝还有些时日，景睿除了一边期盼早日见到乃凌之外，还要一边去处理后宫的事情。
　　那些妃子可没有一个老实的，个个都在耍心机，时不时就让景睿身边的太监总管代为传话。
　　景睿来这里七天了，还没去后宫转悠过。因为后面一群莺莺燕燕，聒噪得很，他去转一圈的欲望都没有。
　　原著里主要是描写主角受和主角攻之间的极限拉扯的感情纠纷，没有着重地去写皇帝后宫的事情，这一片属于空白的。因此景睿可以自由发挥，就算他不去宠幸妃子也不会崩人设。
　　就因为景睿不去后宫，所以他才遇不到乃凌。
　　乃凌并没有变成主角攻或者主角受，也没有变成什么重要的配角，而是成了一个不起眼，甚至连名字都没有的小太监，负责打扫御花园。
　　乃凌大部分时候都在游神天外，几乎很少干活。因为后宫人手充足，所以各宫都比较悠闲，皇帝又从来不会转御花园，落叶没有扫干净也没关系。
　　皇上都不来，管事的太监更是懒得来，正好可以让乃凌发会呆。
　　以前的时候乃凌发呆那是真的在发呆，而现在乃凌发呆，实则是在听阿赖耶系统报告各个位面的情况，主神是需要工作的，在主神没有苏醒的那段时间，宇宙里的事物都是自己进行熵增，自己跟随规律发展。就像是一个放养的状态，现在主神苏醒了，就要实施圈养了，不能再让那些破坏分子肆意增长。
　　乃凌忙起来了，也就没有想着主动去找男人了，每天都托着腮帮子坐在御花园的榕树下发呆。
　　偶尔有一队小宫女从这里经过，都会多瞧乃凌一眼，乃凌生得精致可爱，粉雕玉琢的，看上去年纪很小，应该是刚进宫不久的那一批小太监了，这白白嫩嫩的样子，说不定家中还曾辉煌过，只怕是落魄了，才被送进宫的。
　　当太监也有好处，每月都有俸银。要是职位高一点的太监，那说不定还是一个光宗耀祖的好差事，只是太监都被阉了，就再也无法延续香火了，也不能进行人事，男人那点乐子没了。
　　小宫女们背地里很喜欢讨论哪个太监长得俊俏，看到乃凌她们捂嘴偷笑。等从乃凌面前走过去之后，才笑嘻嘻地说：“那小太监真俊，就是岁数小了些。”
　　深宫寂寞，小宫女看到太监也会怀春。但她们也就只是表面上惦记，她们心里面惦记的是外边巡逻的侍卫们。要是能嫁给侍卫，她们的人生也算是得到飞升了。
　　乃凌没有在意那几个小宫女，继续发呆。
　　“皇上怎么许久都不来后宫瞅瞅了，前朝真就有那么忙吗，到底是何事让皇上如此费心。”不远处走过来一个穿着花盆底，走路摇曳生姿的妃子，她旁边跟着一个贵人，两个人都有宫女搀扶着。
　　丽妃抱怨了一句后，旁边的愉贵人也跟着抱怨：“是啊，这都多少日了，也不见皇上的影子，姐姐若不让人去打听一下，看皇上究竟在忙什么。”
　　“昨个贵妃不是派人去打听了吗，说皇上为朝政整日忧愁，就是不知道前朝生了什么事端。”丽妃也不太敢多讨论前朝的事情，只是抱怨了几句就没说了。
　　景睿可不是为了朝政整日忧愁，他是见不到乃凌，才整日叹气，他叹气的另外一个原因还有。如果主角攻真的是乃凌的话，他一双手可能抱不过来。因为原著里描写的主角攻是非常壮硕的，而且要是乃凌有要当攻的想法，他该怎么办，从他是绝对不会从的。
　　丽妃和愉贵人因为见不到皇上，心情极差，想着在御花园里散散心，结果看到有个小太监蹲在树下躲懒，正好就有机会发泄一下怒火了。
　　丽妃当即就让身边的大宫女把乃凌给带过来。
　　旁边的愉贵人倒觉得没那个必要：“姐姐，跟个小太监计较什么，罚他一日不准进食便可。”
　　丽妃想想也是，就下令不准乃凌吃饭。
　　两妃子甩着帕子走了，乃凌看也没看她们一眼。
　　到了晚上，乃凌去吃饭的时候，才被告知没有他的份。
　　乃凌吃不吃都无所谓，只是他这具身体受不了，不吃肚子立马咕咕叫起来，旁边的太监听到了，耻笑他：“叫你躲懒。”
　　乃凌没得吃了，捂着肚子回自己的房间。但在经过御膳房的时候，还是没忍住进去偷摸拿了一块糕点吃。
　　糕点少了一块，也没有人注意到。
　　太监把那少了一块的宝塔端到了御前。
　　皇上不见得吃这些糕点，但软榻上还是会摆一些。
　　景睿平时都不太会注意到这些细节。但今日恰好就让他注意到了那叠成宝塔状的糕点，最上方少了一块，不知道是哪个馋嘴的小太监给吃了。
　　景睿把大总管给叫来了，让他去处理这个事情。
　　大总管来到了后宫，惩罚了御膳房所有做事的奴才，罚了他们一天不许吃东西。
　　真正馋嘴偷吃的小太监正躲在暗处，用牙一点点地磨糕点，不敢一口气吃光了。
　　等吃完了，肚子还没饱，乃凌又去偷了一块，那一块就是从退回来的那一碟拿的。因为这一碟是皇上给退回来的，没有人敢吃，乃凌吃完一块了，又去偷，嘴里叼一块，两只小手里各拿一块。
　　饭菜乃凌不见得多想吃，但糕点，就算是用偷的方式他也要吃，因为乃凌喜欢吃这种甜甜的东西。
　　乃凌叼着糕点走了，御膳房里的人都以为见鬼了，好好的一碟糕点就这么少了好几块。
　　景睿思恋成疾，晚上也睡不着觉，他特意写了一份加急的折子，叫人快马加鞭地送到边疆去，让武麟早些时日回来。
　　景睿也不知道武麟究竟是不是乃凌，就想赌一把。醉琉璃
　　武麟那边在三日后收到了皇上的来信，叫他早日回朝，说是有要事。
　　武麟立即就启程回朝了，景睿得知了消息，小小的高兴了一下，终于快要见到乃凌了。
　　真正的乃凌正在后宫待着呢，每天发呆躲懒，偶尔去御膳房偷点糕点吃。
　　而且每次偷的都还是要送去给皇上的。于是景睿每天都能看到自己榻上摆着一碟没有塔尖的宝塔酥。
　　景睿无心去追究这些个破事，随手也拿了一块尝尝，味道太甜了，不合他的胃口，甜食他只吃乃凌。
　　景睿让大总管把糕点给撤了。
　　撤掉的糕点回到了御膳房后，乃凌又会去偷吃。
　　这一次乃凌正好偷拿到了景睿尝了一口的那块糕点，糕点缺了半块，被景睿吃了。
　　乃凌知道这是景睿吃过的，也不嫌弃，就着咬了一口，甜甜的真好吃。
　　乃凌偷吃完了，大摇大摆地走出御膳房，旁边的小太监是看不到他的。因为他隐身了，所以御膳房见鬼的传言愈传愈甚。

112暴戾皇帝独宠娇软小太监（2）
　　来这个世界也好几天了，还见不到乃凌，景睿的心情低落到了谷底，他只怕自己已经跟丢了乃凌，这个世界要是没有见到乃凌的话，那以后就更见不到了。
　　景睿心情极差，在床上辗转反侧怎么也睡不着。于是干脆去御花园里面逛一逛，现在这个时辰，不会碰到后宫的嫔妃，正好去散散心。
　　景睿没有让人跟着，就独自一人闲庭信步，逛着御花园，偶尔抬头看一下天上的皎月，今日有乌云遮蔽，月色都黯淡了许多，正如他此刻的心情。
　　景睿正抬头赏月，没注意看前方的路，突然碰到一个小太监和他迎面撞上，直接就撞进了他的怀里。
　　小太监的帽子被撞歪了，遮住了大半张脸，加上今夜月色较暗，景睿没办法看清楚眼前这人的长相。不过他倒是看清楚这小太监的手里，一边拿着一块糕点，形色这般匆忙，怕是刚从御膳房偷了糕点。
　　景睿正要把这冲撞了自己，又偷了糕点的小太监给逮住，结果他只是稍微慢一点，就让那小太监跑掉了。
　　乃凌之所以要跑，是因为羞耻，他偷点心被自己老攻抓到了，这难道不羞耻吗？更何况他还是主神，居然干出这种事情来。
　　乃凌一面跑，一面把糕点塞进嘴里吃。
　　景睿倒想派人去拦住，可是这御花园静得可怕，连个值班的太监都没有，看来是他许久未来后宫了，所以那帮奴才个个都松懈了。
　　不过景睿莫名其妙地并不是很生气。哪怕被小太监冲撞了，也没有半点发怒的症状，换做以前，只要是饰演大反派，稍微不合他意，他就会喊打喊杀的，怎么就唯独对那小太监发不起怒呢。
　　景睿觉得那小太监很蹊跷，次日，便命人把后宫的太监都调查一遍，看是谁半夜去御膳房偷点心。
　　景睿还特意问了一下系统：“你觉不觉得昨晚上那个小太监跑起来的背影特别像乃凌。”
　　乌漆墨黑的夜晚，能看得清个鬼，系统：“……”
　　景睿一下朝，就立刻赶往了后宫。
　　去到了皇后的寝宫坐一会，皇后端庄贤淑，不像那些嫔妃眼巴巴地就只想要往皇上身边凑。所以景睿觉得待在这里要清静一点，就坐下来喝了杯茶。
　　大总管把可疑的小太监们都带了过来，让皇上一一辨认。
　　有个身形和乃凌差不多的小太监，进宫没多久，还从来都没有见过皇上，他害怕地跪在地上打哆嗦，两股战战，头埋得特别低，看不到他的脸。
　　光从这小太监那畏畏缩缩的样子，景睿就知道这不可能是乃凌了，他脸色也徒然冷了下来，声音更是刺骨：“都把头抬起来，让朕看一看。”
　　那几个跪在地上的小太监，脸色吓得发白，抬起头来时，一张张都是布满了冷汗，并且煞白的脸，跟鬼似的，看了糟心。
　　景睿挥了挥手，把他们都赶了出去。
　　他还以为昨晚上遇到的极有可能是乃凌，结果只是身形有点相似而已，跟乃凌根本没法比较。
　　景睿也没有心情待在后宫了，起身直接离去。
　　皇后站起来挽留：“皇上，不留下来用膳吗？”
　　景睿背着手，已经大步走到了门外：“朕不饿。”
　　原著里的皇帝是一个忙着搞事业，忙着破坏主角之间感情的大反派。虽然后宫佳丽三千，但皇帝却从未宠幸过谁，至今都还是个老童子。
　　皇帝之所以不碰女人，似乎是因为对主角受有微妙的感情，为其守身如玉到死，不过原著里皇帝对主角受的感情描写得很少，只是寥寥一笔带过，如果不细究，是看不出来的。
　　景睿离开后宫，回到了御书房内，每日都有一批折子送来。尤其是徽州的那位知府，每日都要写折子来过问龙体。
　　景睿几乎不会看折子的内容，蘸了点朱墨，直接在后面写上，朕很好，三个大字。
　　也有一些弹劾的折子，这些就要细细回复。如今的朝堂，是左丞相的势力更大，而左丞相背后依附的又是皇帝，和左丞相敌对的就是原著的主角受——右丞相容钰。
　　容钰号称是天下第一美男子，年纪轻轻便成了辅佐皇上的丞相，这个位置在朝堂之上，也算是一人之下万人之上，因此很多人对他都不服。
　　下了朝，容钰正准备坐轿撵回去，突然大总管过来说皇上单独召见他，要他去御书房面见。
　　“皇上，您叫臣来是有何事？”容钰来到御书房后，便看到皇帝在捧着一份奏折，脸色似乎很凝重的样子。
　　“明日武将军就回京了。”主角攻要回来了，景睿还是得提醒一下主角受的。
　　容钰听完后，十分震惊：“皇上，武将军不是要再过几日才回吗，怎明日就到了。”
　　容钰还没有做好要见武麟的打算，因为他们之间闹了一些小矛盾。
　　景睿抬起眼，扫了他一眼：“是朕叫他提前回京的。”
　　容钰听完，面色也凝重起来了，他觉得皇上这般匆忙叫武麟回京，肯定是有诈，不知道皇上是不是要对武麟下手了。
　　容钰心中忐忑不安，说话也是心不在焉的，好在皇上没有留他太久，就说了两句，便让他退下了。
　　容钰回到自己的府邸后，就立马派人去城外接应武麟，他感觉皇帝让武麟这么快回来，一定是打算动手了。如今武麟手握重兵，皇帝肯定会忌惮，势必会对武麟做出一些打压。
　　景睿这次亲自去城外接应，所以容钰派去的人都没来得及通知武麟，就看到武麟和景睿一起骑着马相会了。
　　景睿是抱着激动的心情去的，当他看到坐在马背上皮糙肉厚，人高马大，黑不溜秋，肌肉发达的武麟时，他的心碎了，这也不是他的宝贝。
　　武麟视力极好，远远地他就看到皇帝在冲着自己笑了。可等他靠近之后，皇帝的笑容已经逐渐消失了，武麟翻身下马，行了个礼：“末将拜见皇上。”
　　景睿默不作声地就拉着缰绳，调转马头走了，希望越大，失望越大，他现在的心情糟糕透顶。
　　“平身吧。”景睿一声幽怨的叹息，便离开了。
　　不远处的竹林里埋伏了几个黑衣人，当看到皇帝准备离开时，其中一人发动了暗器，只见一道残影掠过，将风带动了起来，再仔细一看，那暗器是一片竹叶，原本柔软的竹叶像是利刃，划破了天幕，咻的一声，直向景睿的脖子。
　　景睿拉住缰绳，看似随意地仰了一下脖子，再用中指和食指精准地夹住了竹叶。
　　景睿一个甩手，手里的竹叶飞了出去，弄死了一个黑衣人，他面不改色地吩咐随从，去把剩下的黑衣人抓回去审问。
　　吩咐完，景睿便头也不回地走了。
　　武麟翻身上马，紧跟其后，他感觉皇上好像很不高兴的样子，刚才明明可以留那黑衣人一命，可皇上就像是泄愤一样，用竹叶割断了那人的脖子，好生可怕。
　　景睿能高兴起来才怪了。
　　回到了宫里，景睿哪也没去，直接进了御书房，坐在软榻上批折子。可实际上他一个字都没有看进去，幽幽地问系统说：“自曝吧，毁灭吧。”
　　系统：“……”宿主，咱好好地做回任务行吗？
　　景睿的答案是不行，没有乃凌的世界，对他来说就一点意义都没有，还不如早点结束早点走。
　　景睿正跟系统掰扯活着的意义，无意间注意到桌上摆的那几盘糕点，又是缺斤少两的，少了好几块。
　　偷糕点的贼不是说都抓起来了吗，怎么还会少。
　　景睿察觉到不对了，他记得乃凌就挺爱吃甜甜的东西。
　　景睿若有所思了一会，随即吩咐了大总管两句。
　　大总管忙跑到了御膳房，悄悄地告诉了御厨。
　　景睿只需要静静地等待鱼儿自己上钩就行了。
　　果不其然，有个太监来禀告，声称有个小太监偷吃糕点，中毒了，倒在了御花园的榕树下。
　　中毒倒不是中毒，只是一点迷药而已，睡一觉就好了。
　　景睿匆匆赶过去，看到榕树下躺着一个粉雕玉琢的小太监，那小太监手里还抓着一块糕点没吃，这不就是他那晚碰到的小太监，他就说那个背影很像乃凌，结果还真的是乃凌。
　　跟来的太监和围观的太监宫女，都以为皇上肯定会叫人把这个频繁偷吃御前点心的小太监给拖下去杖毙。
　　但没想到皇上竟然激动得双手发抖，把人从地上抱起来，嘴里还小声嘀咕了一句：“小坏蛋，可算是逮到你了。”
　　乃凌中了迷药，睡得很沉，嘴角边还有一些糕点沫子。
　　景睿本想要低头舔掉的，可是周围的宫女太监都一脸惊讶地看着他们。
　　景睿还是决定先把人带回到自己的寝宫，再慢慢地处置。
　　于是众人就这样亲眼目睹着皇上抱着一个小太监回了寝殿。
　　皇上抱个宫女回去，他们都不至于这么惊讶，结果偏偏抱了个小太监回去，这合理吗，一点都不合理呀。

113暴戾皇帝独宠娇软小太监（3）
　　看着中了迷药还未清醒的乃凌，景睿恨不得马上把自己这些天的相思之情给发泄出来，趁着乃凌还没有醒过来，景睿逮着乃凌的小嘴好一顿亲，直到把那小嘴亲得红肿起来才松开。
　　乃凌在过了没多久之后也醒过来了，一醒来，就率先看到了男人那张俊美贵气的脸，再接着感觉到自己小嘴巴上麻麻的刺刺的。
　　乃凌做个嘟嘴的动作都能明显感觉到疼痛，他委屈地看了男人一眼。
　　景睿却无奈地笑了：“你还委屈了？”
　　该委屈的人应该是景睿才对，这些天想得他好苦，都已经好久没有睡个好觉了，他就怕自己跟丢了乃凌，或者被乃凌给丢弃，他真的好怕。
　　直到看到乃凌的那一刻，他的心才终于安定下来了，他将头往乃凌小小的胸膛里面一埋，乃凌身上那独特的香味让他着迷，他呢喃道：“宝宝…”
　　不管在什么世界，也不管合不合时宜。反正景睿就喜欢叫宝宝或者宝贝一类的，可能别人都不知道这是现代的爱称，还以为景睿是把乃凌当成皇子了。
　　无论别人是怎么想的，反正景睿就喜欢这么叫，乃凌也喜欢听男人这么喊，被宠着的滋味，还是很享受的。
　　乃凌抬起手搂住男人的脖子，亲昵地蹭了两下。
　　景睿看着乃凌稚嫩的小脸，突然想起来一个问题：“宝贝，你真的被净身了吗，让我看看。”
　　景睿有点迫不及待了，想知道乃凌真的变成小太监了吗。就算是真的成了小太监他也不会介意的。毕竟乃凌用不到前面那玩意，不过景睿还是等不及想看看。
　　乃凌没有拦着景睿，安安静静地躺在那咬小手指头，这个姿势也是乃凌的标准式动作了，每次他都是这幅样子任由男人摆布。
　　乃凌那个什么都不知道的小系统，觉得自家宿主就是故意的，每次都不拒绝，不就是故意让那个坏蛋对他为所欲为吗，小系统呜呜地说：“宿主大人，您不要每次都那么听话好不好。”
　　每次乃凌发威，或者做出一些不合常理的事情时，主神系统就会自动地把小系统给屏蔽掉。所以小系统到现在都还以为自家的宿主很单纯好骗，觉得自家宿主是被景睿那个大坏蛋给诱骗了。
　　因此小系统总是在背后说景睿的坏话，说了几次后，他就被主神系统惩罚了。所以有好一段时间都没有见他冒泡，现在他被放出来了，就立马来冒泡了。
　　乃凌一向都是把小系统的话当耳旁风的，这一次也没有例外，他完全就没有理会小系统，继续咬着手指头，一副任人宰割的模样。
　　太监穿的宫服都比较简陋，不像景睿的龙袍那么繁复，掀开前面那一片，就能看到了。
　　乃凌是主神，变成太监肯定是不像话的，所以他还是完好的，并没有净身。
　　景睿看完后，松了一口气，他主要是怕看到乃凌身上留下伤疤，那样他会心疼死的。哪怕那种事情乃凌并没有亲自经历，但景睿还是不想看到伤处。
　　景睿亲了一两口后，才帮乃凌穿好。
　　皇帝在御花园里面抱着一个小太监回寝宫的事情。没一会，就整个后宫里面的人都知道了，各宫的嫔妃得知了这个事情后，一个个都惊恐万分。
　　难怪皇上从来都不去后宫，也从来就没有临幸过任何一位妃子，原来皇上不喜欢女人喜欢男人，这是万万都没有想到皇上竟然有龙阳之好，前朝的某位皇帝也十分宠幸男宠，那事闹得全天下百姓都知，还一直流传下来了，景睿的事怕是也要流传下去，名扬千古了。
　　而且皇上还是对那名小太监一见钟情的，据传闻，皇上看到那小太监的第一眼就激动得浑身颤抖了。
　　嫔妃们聚在一起讨论这个事情，皇后也在场。不过她是一句非议的话都不说，就端坐在那喝茶，要不说她能成皇后呢，就是不一样。
　　其他嫔妃，你一句我一句地说着。
　　“皇上怎就看上一个太监了？”
　　“说不定那小太监也国色之姿呢。”
　　“呵，他…贵妃娘娘才是真国色，那一个小太监也敢称国色，怕不是玷污了国色二字。”
　　“哎呀贵妃娘娘国色，可皇上也看不上呀。”
　　嫔妃们酸不拉几的说了一通，到最后竟要互骂起来了，还好皇后制止了她们，“一个个的都像什么话，皇上收了一个男宠而已，等皇上玩腻了，你们还是都有机会，现在这种时刻就不要内讧了。”
　　妃子们冷静下来了，也对，一个小太监而已，能惹出多大的事来，皇上腻了，就什么也不是了。
　　更宫妃子都在等着皇上腻了那小太监。
　　可景睿怎么可能会腻，乃凌就是他的瘾，瘾这种东西是戒不掉的。
　　“宝宝，再让我亲一口。”
　　乃凌醒过来后就一直被景睿各种亲，这也要亲那也要亲，他们明明没有分离多久。但活像是好久都没有见过了，景睿不亲个过瘾是不想结束的。
　　对他来说，分离了整整一年零十三天。
　　而且乃凌竟然罚他禁闭一年，他这个老攻的身份完全就没得到什么优待。
　　景睿一边亲一边问乃凌：“宝贝，你是执行者吗？”
　　执行者是有权利让任务者关禁闭的，而且执行者属于任务者的直系上属，有权利对任务者做出惩罚，乃凌的种种表现都和执行者差不多。
　　但也不是每个执行者都有那么大的权利，乃凌很有可能是高级执行者。
　　乃凌现在还不好告诉景睿自己是主神，他怕把男人吓跑，就点了点头，接受了男人给他安排的头衔。
　　景睿没想到乃凌真是执行者，能把自己的上司压在身上为所欲为，这恐怕会让他很多同事羡慕嫉妒恨。
　　景睿笑了一下，问：“宝贝，下次还罚我的话，可不可以罚我给你当狗，我绝对是一条忠犬。”
　　乃凌：“……”
　　执行者的确是可以罚任务者在下个位面体验狗生，这对任务着来说可比关禁闭要痛苦得多，景睿却上赶着要当。
　　乃凌着实是愣住了，不过他不想要一个狗男人，他还是喜欢男人人形的样子。可以抱着自己，也可以亲自己，变成狗那不就只有舔了吗。
　　系统都快要无言以对了：“宿主，请收回你疯狂的想法。”
　　景睿这个想法何止疯狂，简直丧心病狂。
　　然而景睿却是很认真地在说的，乃凌对上男人那一本正经的眼神，脸上出现了纠结的表情，似乎真的在考虑要不要答应男人的要求。
　　最后这个话题被人打断了：“皇上，武将军求见。”
　　武麟刚回京，虽然在城外已经拜见过皇上了，但他还是要回家沐浴一番后，再来宫里拜见一次。
　　武麟的脑子相对比较简单，他是不可能猜到皇上已经对他动杀心了。如果知道了的话，他恐怕会直接造反。
　　景睿念念不舍地对着乃凌的小脸嘬了一大口：“宝宝，等我一下。”
　　景睿稍微收拾了一下，就去了御书房。
　　御书房和寝宫是相通的，景睿走几步就到了，他端正地坐在案前，让门外等候的武麟进来。
　　武麟走进去，先跪地行礼：“参见皇上。”
　　“起来吧，私下不必多礼。”景睿明面上对这名骁勇善战的将军，还是十分欣赏的。
　　武麟刚起身，就听到御书房后面有哭声。
　　景睿也听到了，是乃凌在哭，他赶忙就跑到后面去看了。
　　武麟不敢随意进入，便站在了原地。
　　方才有位不长眼的嫔妃私自闯进了皇上的寝宫，见那个小太监躺在龙榻上安睡，她气不打一处来，指着小太监就骂，然后就把乃凌给骂哭了。
　　乃凌其实是可以自己对付的。可是男人就在这里，他没必要自己动手，就哭出来了。
　　景睿慌忙跑过来，看到乃凌在恸哭，他立马上去把人搂在怀里哄：“怎么了？她欺负你了？我帮你罚她。”
　　皇上竟然在一个太监面前自称我，那位嫔妃都愣了，一时间都没注意到皇上说要罚她。
　　乃凌蜷缩起来，往男人怀里缩了缩：“呜呜…”
　　景睿简直要心疼坏了，他一记凌厉的目光看向那位嫔妃：“谁允许你进来的。”
　　嫔妃吓得不敢动了，随即腿一软，就坐在地上哭着求饶了：“皇上，臣妾…”
　　“闭嘴，拖下去。”景睿听到臣妾两个字心里一慌，他怕乃凌有所误会，还好乃凌并没有注意那位妃子说话。
　　人被拖下去了，景睿继续抱着乃凌哄：“宝宝，没事了。”
　　景睿知道乃凌是装的，可还是很心疼。
　　安慰了许久，景睿才想起来武麟还在御书房里等着自己。
　　刚被欺负了，乃凌已经不愿意离开景景身边了，赖在男人怀里不肯动了。
　　景景只好让武麟今日先回去。
　　武麟走时问了一下大总管：“方才是谁在哭？”
　　大总管小声回道：“皇上的宠儿。”
　　武麟怎么感觉那个声音像男子呢。但也有那么一点像女子，许是他听错了。

114暴戾皇帝独宠娇软小太监（4）
　　乃凌整个身体蜷缩起来，再把头深深埋在男人的怀里，撒了好一会的娇。直到景睿让御膳房送了几盘糕点来，乃凌才把头抬起来偷瞄了一眼。
　　景睿拿起一块糕点，在乃凌面前晃了晃：“吃吗？”
　　乃凌伸出自己的小爪子，快速地接过了糕点，然后躲在景睿怀里吃，吃得景睿的龙袍上都是糕点的碎渣。
　　景睿一点都不介意，嘴角微微扬起，一向带着威严的俊脸都柔和了许多，旁边立着的太监大总管都有几分错愕。不过那小太监的确生得貌美，仔细一看，比后宫里那些嫔妃都要出尘得多，也难怪皇上一见倾心。
　　之前乃凌去御膳房偷糕点吃，偷到手了舍不得一口吃完，就小口小口地吃，现在跟在男人身边有吃不完的糕点了，乃凌便大口大口地吃，一块糕点三口解决了，也不怕噎得慌。
　　景睿赶紧倒了一杯花茶，让乃凌喝下去：“这些东西太甜腻，不能吃太多。”
　　乃凌就当没有听见男人说的话，小手往旁边的碟子里一摸，就又拿了一块，还不等景睿来口说什么，他就已经吃了一口了。
　　景睿掂量了一下乃凌的身体，轻飘飘的，估计都没有吃过饱饭吧，这么想，他心就软了，也不再制止，就让乃凌吃个够。
　　每一种糕点的味道都不一样，有的稍微黏牙但是软糯，有的入口一抿就化开了，还有酥到掉渣的。但这些都甜腻得难以下口，平常人吃两三块估计就腻了，乃凌硬是吃完了十多块，吃饱了才停下。
　　乃凌满意地拍了拍自己的肚子，慵懒地靠在男人的身上。
　　景睿把玩着垂在乃凌后脑勺的鞭子，笑问：“好吃吗？”
　　乃凌往旁边那剩下的糕点看了一下，艰难地伸出手，还想拿一块。
　　景睿把乃凌的小手抓住了：“不可以再吃了。”
　　乃凌瘪了一下嘴，随即想，算了，不吃啦，不吃啦，转头枕着男人的肩膀就睡了。
　　见乃凌睡觉，景睿说话的声音都变得很小声了，他吩咐大总管去定制几套面料舒适的衣裳，他家宝贝身上还穿着宫装，料子比较粗糙，容易磨皮肤，而且都已经成为他的宠儿了，还穿宫装，这不合适。
　　大总管回了一声是，再俯身缓缓退了出去。
　　那位闯进皇上寝宫里，指着乃凌骂的妃子被贬为了庶人，逐出了宫，这下后宫里那些嫔妃们都知道皇上这次是来真的，而并未是玩玩而已。
　　这个事情很快就从后宫里面传到了前朝，前朝的大臣在知道皇上格外宠幸一个小太监后，自然是非议颇多。但也只是私下说一说，朝堂之上他们还是不敢提的。
　　容钰也知道了这个事情，他从小就聪慧，很快便明白了皇上这几日总在朝堂上偷瞄他是为何了，怕不是也看上他了，想把他招入后宫。
　　容钰越想越觉得是这么一回事，不然皇上为何总偷看他。
　　“大人，武将军来了，正在前院等候。”府上的下人来禀告，一下把容钰的思绪给拉回来了。
　　但是容钰还是心不在焉的模样，茶水溅到手上了，都顾不上擦，干巴巴地回答小厮：“让武将军稍等片刻。”
　　武麟在前院里面到处转移了一圈，他和容钰是从小的玩伴，更是一文一武，两位状元，他们曾经立誓要成为国之栋梁，好好辅佐皇帝。但前年产生了一些分歧，武麟一气之下就接受了皇上的调遣，去边关镇守了，那次一别就是两年多。
　　容钰换了一身便装出去，他风姿绰约，穿着一身月牙长袍，更是如无瑕美玉般，好看得叫人移不开眼，他一出去，武麟的目光就直勾勾落在他身上，挪不开了。
　　容钰俊秀的脸上带着忧愁，武麟虽然五大三粗的，但也一下就看出来他有心事了。
　　两人叙了一下旧，就聊到了心事上，武麟问他怎么了。
　　容钰迟疑后，还是说出口了：“皇上收了一个小太监当男宠儿，这个事情前朝的人都知晓了，我才知道皇上是好男色…”
　　“前朝的皇帝也好男色，这不是什么大事。”武麟是有点私心的，因为他自己个儿就喜欢男人，而且喜欢的男人就在眼前。
　　“的确不是什么大事，其他大臣府上也有养男宠，只是皇上总在朝堂上偷偷看我，不知道是藏了什么心思。”容钰怕皇上传下圣旨，召他入宫。
　　景睿偷看容钰，主要是因为他是主角受。所以多看两下，一点别的念头都没有。
　　此话一出，武麟就拍桌而起：“岂有此理。”
　　容钰把他拉下来：“我只是猜测。”
　　武麟还是愤愤的样子：“他要是敢召你入宫，我就辞了将军之位。”
　　容钰用看傻子的眼神，看着武麟：“你这样，岂不是正和他意了。”
　　“无论如何，我都不会让你进宫为妃的。”武麟异常的坚定。
　　容钰心中还很感动。
　　武麟从容钰的府邸离开后，就骑着马往宫门的方向去了，他这就要去找皇帝说道说道。
　　景睿还有一大堆的折子要看，没空陪乃凌玩，便让几个小太监陪着。
　　乃凌穿着丝绸面料的衣裳，金丝滚边，腰间系着一条细细的丝带，头发还是辫子，明明前些天还是个偷糕点吃的小太监，现在却是带着几分贵气，看着更像是一位皇子了。
　　乃凌就在墙头上放纸鸢，武麟骑马进来的时候，便正好看到了站在红墙上琉璃瓦下的乃凌，乃凌和容钰一样的，都是穿着一身白色的袍子。但乃凌这一身料子更好，还有金丝锈的云纹，看上去要更加清贵，模样也生得稚嫩，眼睛里带着清亮的光，笑声也十分清越。
　　武麟竟然坐在马上看呆了，他以为容钰就是这世界最美的人了。但没想到他会遇到比容钰更出尘的人。
　　在宫里面能这般玩闹的男子，一定身份尊贵，说不定是哪家的小世子爷。
　　武麟还想多看几眼，但时辰不早了，他还是得先去找皇上。
　　景睿正批着折子，听到武麟又进宫拜见了，他放下手里的折子说：“进来吧。”
　　武麟一进来，就直接双膝跪地。
　　要知道武麟一般都是用手撑地，单膝行礼的，一看就是有事相求。
　　景睿也不跟他废话：“何事，直言不讳。”
　　“皇上，您是不是对……”武麟还想直接问皇帝是不是对容钰有意。但后半句还没说出口，就见一个白色的身影突然从门外窜了进来，一下便扑到了皇上的怀里。
　　景睿精准地把人接住，用手摸了一下乃凌的脸，墙头上风大，乃凌的小脸被吹得有些泛红，景睿赶紧把人抱紧在怀里捂一捂，语气里都是宠溺地问：“跑哪去玩了？”
　　武麟把头抬起来一看，发现刚刚跑进来的，竟然就是他在墙头上看到的那位绝色少年，他还以为是哪位小世子，原来是皇上收的那位男宠。
　　男宠的气质如此出尘，无人能及，有了这么一位男宠，武麟觉得皇上不太可能还会对容钰有意。
　　景睿帮乃凌暖了暖手，重新看向武麟：“你方下说了什么？”
　　“没…”武麟摇头，他一时也不知道自己还要不要提了。
　　武麟正尴尬着，这边乃凌偷亲了景睿一下。
　　“啾。”
　　景睿还想跟武麟商量一下要事，这下思绪直接被打断了，还商量个毛线，直接把乃凌打横抱起，回到了寝宫去。
　　武麟见此，也告退了。
　　回去的路上，武麟怅然若失，他心中还是喜欢容钰的。但这不妨碍他被乃凌给惊艳到，原来世间真的有如此脱俗之人，容钰这个第一美男在乃凌面前都会黯然失色，两者完全没有可比性。
　　武麟并没有告诉容钰，自己见到了乃凌的事情，他一个人默默地消化了一天。
　　金色纱帐内，两个人影重叠，若隐若现地在浮动。
　　景睿一点点地吻到了乃凌的脚尖，张嘴含住，嘴里含糊地喊了一句：“宝贝…”
　　乃凌抬起另外一只脚，轻轻地踩在了景睿的头上。
　　景睿前边剃掉了，是个半光头，后面留住辫子，剃掉的地方长出来一些新的头发渣，刺刺的，乃凌踩上去就感觉到有点扎，但又扎得很舒服。
　　乃凌在景睿的脑袋上踩了又踩，觉得很好玩。
　　景睿把乃凌的小脚拿下来亲了一口。
　　皇帝身份尊贵，哪怕是在床榻上，也应该是别人来伺候皇帝，谁也想不到，乃凌才是躺着不动，享受男人伺候的那一位，别人要是看到了，还不知道会被吓成什么样了。
　　乃凌咬着自己的手指头，吃吃地笑着。因为男人亲得他的脚心痒痒的，所以忍不住想笑。
　　景睿放开乃凌的小脚，爬上去一点，逮着乃凌的嘴吮了一下，然后开始办正事。
　　乃凌乖乖地抱住景睿的脖子，双腿也夹住景睿的腰。
　　烛光摇曳，床好像也在摇曳。翌日，到了早朝的时候，总位大臣却迟迟都没有看到皇帝的影子。
　　景睿倒是醒了，但是乃凌缠着他，起不来。

115暴戾皇帝独宠娇软小太监（5）
　　景睿想要从床榻上起身，乃凌就搂着他的脖子哼哼唧唧的，不太愿意让他去上朝。
　　因为现在还太早了，他一般都是五更上朝的，而五更就是凌晨三点到五点的时候，这时候外面的天都还没亮，乃凌还没有睡够，所以不想让他走。
　　景睿单手撑着自己的上半身，一副随时都要起身的模样，而乃凌就吊在他胸口上，黏人得紧，甩也甩不掉。
　　景睿低头在乃凌小脸上胡乱地嘬了几下，轻声哄道：“好了，我真的该走了。”
　　原著里面的皇帝可是个工作狂呀，没有哪次上朝迟到过，他既然要认真做任务的话，就得按照角色的设定走，景睿也想搂着乃凌香软的身子睡懒觉，但设定不允许。
　　乃凌还是不愿意下来，死死黏着。
　　要是可以的话，景睿真想带着乃凌一起去上朝。就像他以前抱着乃凌去开公司董事会一样。但这种行为放在现代还算合理，放到古代传扬出去，他就要变成昏君了，像纣王一样，沉迷美色。
　　景睿又连续亲了乃凌好几口，才亲得人松开手。
　　乃凌之前还闭着眼睛不愿意醒来，等男人要走了，才把眼睛睁开，双眼迷蒙地看着男人换上繁复的龙袍，去上朝了。
　　等了快一个时辰的大臣们，终于见到皇上了，本以为皇上是身子抱恙了。但皇上的脸色分明比往日都要好，那为什么会迟到呢，是流连床笫吗？
　　大臣们心中思绪万千。
　　站在文臣那一列的容钰，目光直勾勾地看着景睿。
　　景睿被他那眼神看得不自在了，才去偷瞄他一下。
　　所以真不是景睿在偷瞄容钰，而是容钰总是用一种探究的目光在看着他。
　　结果容钰还要自恋地觉得，是皇帝对他有意才偷瞄他。
　　要是让景睿知道容钰心中所想了，估计脑袋上会出现一大排的黑线。
　　下了朝之后，景睿就没有单独召任何一位大臣，直接就回寝宫了。
　　乃凌还在睡觉，但因为男人没有陪在身边，所以睡得很不安稳。
　　景睿走过去，把那些沉重的装饰都摘下，只穿着一件黄色的里衣躺下来，再把乃凌给揽到怀里来。
　　乃凌睁开眼瞄了一眼，然后拱了拱，找一个舒服的位置重新睡下。
　　景睿其实已经没有睡意了，可又舍不得打扰乃凌，干脆就再眯一会。
　　另一边，主角攻和主角受的感情戏发展得比较缓慢，他们心中互相都有几分情愫的。可是他们谁也没有戳破，而且容钰性子比较傲，他是不可能雌伏在其他男人身下的，武麟想要追妻很不容易。
　　不过因为见了乃凌一面，所以主角攻对主角受的感情已经产生了质疑，不知道以后会不会偏了。
　　武麟待在家里，脑子里一会是乃凌的脸，一会又是容钰的脸。
　　武麟最先是对容钰动情的，而且他和容钰从小就认识，这份情是无论无何都不能撼动的。可是他看到乃凌的第一眼就切切实实地心动了，一个日久生情，一个一见钟情。
　　武麟正烦闷着，突然窗外传来了唦唦的响声，屋顶上的瓦片也有响动，像是有人在上面行走。
　　武麟知道是有刺客进来了，他警惕地从架子上取下一把兵器，这时候门和窗户都被破开，数个穿着黑衣的人冲了进来。
　　才回京两日而已，就遇到了刺客，武麟和他们缠斗在一起，屋内被弄得一片狼藉，管家听到声音后，带着几名功夫高的小厮前来帮忙。
　　几个暗卫见打不过，落荒而逃了，武麟放下手里的兵器，捂住被划伤的手臂，心里在想是谁想要杀他。
　　遇刺一事，武麟只告知给了容钰。
　　容钰倒是一下子就猜到是谁了，他一边帮武麟包扎伤口，一边道：“皇上忌惮你手里的兵权，怕你造成威胁，势必会对你不利，这一次遇到刺极有可能是皇上安排的。”
　　武麟憨憨地说：“可我并无造反之心。”
　　容钰叹气：“皇上怎么会知道你的心思呢，只要你有威胁，就会想办法除掉你。”
　　武麟问：“那该如何，交出兵权吗？”
　　容钰把那些瓶瓶罐罐的药给收起来：“交出去的话，你就更无自保的能力了，到时你对皇帝照成不了威胁了，皇帝岂不是想怎么处置你，就怎么处置你，甚至还会连累整个武家。”
　　“皇帝怎么那么多疑，这也不行，那也不行。”武麟头脑比较简单，不会太多的谋略，在军营里都是靠着军师指点。
　　容钰思考片刻后道：“不如你向九王爷投诚，反正皇帝已经对你有杀心了，你不如辅助九王爷谋反。”
　　武麟却没有盲目地答应，反而黑了脸：“你对九王爷有意是不是，总听你提到他。”
　　“我只是赏识他，他才是真正的胸怀天下。而如今的皇上太过于凶残，没有仁心，何以治天下。”容钰想要拥护的是一位心系天下百姓的仁君，而不是一位好男色的昏君。
　　凶残？武麟突然想到了皇帝抱着那小太监的画面，明明看着很亲和。
　　武麟的思绪莫名其妙又跑到了乃凌身上。
　　旁边的容钰叫了他好几声：“武麟，你到底要如何抉择？”
　　武麟很想问，要是他跟着九王爷谋反了，那可不可以把皇帝身边的小男宠给弄到他府上去。
　　但转念一想那小男宠生得那般惹人怜惜，万一九王爷也看上了怎么办。
　　武麟胡思乱想了一下后，回到了正题上：“九王爷真如你所说，会是一位明君吗？”
　　容钰肯定地点头。
　　武麟却不高兴了，他觉得容钰就是和九王爷私下生情了：“可我不喜欢那个九王爷，他总是盯着你，一副饿狼之相，觊觎一个男子美色之人，能圣明到哪去？”
　　容钰又说：“皇上不也偷瞄我吗，今日上朝的时候，他也偷瞄了我好几次，而且他今日还被那小太监缠着上朝都迟到了，这样的皇帝怎么可能治理得好天下。”
　　武麟现在就只有投靠九王爷这一条路可以选，他一点办法都没有，最后还是答应下来了。
　　容钰拍了拍他的手背：“你现在只要不露出破绽就行，我会和九王爷进行交涉，何时起兵造反，倒时只要带兵进京即可。”
　　“可否让我和九王爷见一面。”
　　“不行，你若和九王爷见面了，皇帝只怕会更快对你下手。”
　　容钰知道武麟对自己心生爱慕。于是他故意亲近武麟，摸了摸那双粗糙满是老茧的手：“麟郎，若是谋反成功了，九王爷会答应我们一个条件，你什么条件都能提。”
　　武麟脑子里又想到了乃凌那张脸，这下他斗志昂扬起来了：“行，以后我就听令于九王爷了。”
　　武麟这时候还不知道自己被容钰给利用了。
　　其实就算是利用也没有关系。反正武麟只有这么一条活路，他不谋反，皇帝也会杀了他，容钰只是指点了他一下而已。
　　景睿那边肯定是知道武麟他们要谋反的，可是他必须要按照剧情来走。
　　原著里面景睿成为了阶下囚，被常年关在地牢里，直到老死。
　　景睿一想到自己的结局，便忍不住叹息。虽然他早就已经经历过无数悲惨的结局了。但在乃凌面前，他想要更加光鲜一点，可又不得不按剧情走。
　　景睿喃喃地说了一句：“主神大人真残忍。”
　　乃凌听后，眼睛都瞪大了一分。
　　景睿没有再继续说主神的坏话。因为系统已经在他耳边叫嚣了：“宿主，你怎么能骂主神。”
　　主神有什么不能骂的呢，景睿连死都不怕，还会怕主神吗？
　　景睿对主神从来都没有过敬畏之心，像他这种人就很合适加入那个什么反主神联盟里面去。
　　被男人当面说了坏话，乃凌不高兴地嘟嘴。
　　景睿不以为意，对着乃凌嘟起的小嘴亲了一口说：“等我见到主神了，让他放我自由。”
　　景睿要是真回到现实世界了，那他的寿命可就只有几十年了，对景睿来说几十年都能和乃凌在一起，他就很满足了。但对乃凌来说那太短了，只不过一眨眼的功夫而已，所以他舍不得放男人走。
　　乃凌难受地咕哝了一句：“陪着乃凌。”
　　景睿笑着在乃里后背上拍了拍：“我不是一直陪着你吗？”
　　乃凌又说：“不回去。”
　　这句话景睿听懂了，乃凌让他不要回现实里去，他惊讶地问：“为什么不让我回去？”
　　乃凌说不出个所以然来。
　　景睿问：“你不能陪着我一起回去吗？”
　　能肯定是能，但回去后，乃凌也只能眼睁睁地看着景睿在自己面前老死。
　　可是回到现代一直都是景睿的心愿，在他还没有被任务给麻木前，就总想着有天自己还能回去。
　　乃凌摇摇头，表示他不想去。
　　景睿很失落：“为什么不能跟我回去，你还不想回去吗？”
　　不管是任务者还是执行者，他们都是从现实世界里找来的，也有一些执行任务久了，就不想回去的。
　　乃凌没有更好的理由，也就只好点了点头。

116暴戾皇帝独宠娇软小太监（6）
　　见乃凌暂时还不想跟自己回到现实世界里，景睿幽幽叹了一口气。随即在乃凌小脸上亲了几下，宠溺地说：“好吧，那我也不回去了。”
　　倒不是真的不回去，只是暂时先不回去。万一哪天乃凌想通了，他们就可以回去了。
　　乃凌开心了，赖在景睿身上撒娇。
　　景睿陪着乃凌玩闹了一会，才开始忙正事。
　　武麟和容钰已经和九王爷串通一气，准备要谋反了，景睿这边不可能一点事也不做，他派了自己身边的暗卫去刺杀九王爷。虽然知道遇刺肯定不会成功，但也必须按照剧情走。
　　九王爷在遇刺之后，就更加坚定了要谋反。只不过他和皇帝之间还是得装出一副兄友弟恭的和谐景象来。
　　景睿听到九王爷遇刺的消息后，还吩咐了人送去了一些补品，叫九王爷吃了压压惊。
　　九王爷第二日特意进宫来谢恩，当然他也只是想要跑到景睿面前去炫耀一下，告诉皇帝他平安无事。
　　九王爷前来面圣的时候，景睿正抱着乃凌在御书房里面玩。
　　乃凌坐在景睿的大腿上，小手里拿着一根比较细的狼毫，蘸了一些朱墨，趴在案上作画，画了一堆红色的圆圈，看上去和小儿作画没什么区别，可景睿却很专心地在欣赏乃凌的画作。
　　听到门口的太监禀告九王爷来拜见了，景睿也没有把目光从画纸上挪开：“让他进来吧。”
　　九王爷迈着阔步进来了，他身穿暗红色的长袍，腰间一条玉腰带，身姿还算挺拔。不过他的脸逊色景睿很多，他气势看上去也更加温和一些。但温和只是他的表象而已，阴毒才是他的真面目。
　　进来后，看到景睿怀里抱着一个美如画的小少年，九王爷稍稍惊讶了一下，他早就听闻自家皇兄收了个小太监，今日一见，有些感叹皇兄眼光真不错，这小太监白嫩得很，软软的，抱着一定很舒服吧。
　　再仔细一看，发现皇兄对那小太监真的很是宠爱，还特意将珍藏的文房四宝拿出来，给小太监作画玩，看到那小太监在宣纸上随意乱画，暴殄天物呀。
　　景睿发觉到九王爷的目光一直落在乃凌身上，便咳嗽一声作为警告。
　　九王爷果断地收回了目光，俯身作揖：“皇兄。”
　　景睿假模假样地关心他：“听闻你在府上遭遇了刺客，可有被伤到。”
　　九王爷也假模假样地回答：“谢皇兄关心，不过臣弟并未被伤到，只是受了惊，皇兄给的百年玉参也已经泡着喝了，只可惜没有抓住那刺客，也不知是谁连我这个闲王也要害。”
　　“以后还是小心为妙。”景睿没有再多言，又低着头专心地看乃凌作画。
　　乃凌也并没有被他们的言语给打断，继续在纸上画圆圈。
　　画完了，景睿再提笔，稍作修饰，圆圈就变成红梅了，旁边还勾勒了一处悬崖峭壁，傲梅的意境一下就有了。
　　景睿拿着自己的专属印章，盖了上去，乃凌看了，也有样学样。不过他没有印章，就用手去拍了一下红泥，再将自己的红爪爪印在画纸上。
　　印好了，乃凌回头冲着景睿甜笑了一下。
　　景睿拿出帕子给乃凌擦擦手：“等会吃糕点时，还要洗一下。”
　　被遗忘了的九王爷：“……”
　　九王爷也是看呆了，他还是第一次看着皇兄这么温柔的一面。
　　乃凌全程都没有看过九王爷一眼，就只和景睿进行交流，真是有点目中无人。不过这种得宠了，就自诩高高在上忘掉规矩的人，九王爷早在先帝那就见过无数次了。
　　九王爷暗自笑了一下，等他谋反成功了，看这小太监还敢这么无视他吗，倒时只怕会眼巴巴地朝着他爬过来，撅着臀承宠，九王爷一想到那一天，心情便好转了起来，还徒自笑了一下。
　　景睿看到他在笑了，便抬头来，问：“何事让你如此开心？”
　　“臣弟这是替皇兄感到高兴，寻得了一位百年难遇的美人。”
　　虽然是一名男子，但不管是男人还是女人，用法都是一样的，其实古人在这一方面比现代开放得多了，这儿的人收几个男宠养在身边都不是什么稀奇的事情。
　　景睿摸了一下乃凌滑嫩的小脸蛋，笑着回道：“你最好别动歪心思，不然…怎么死的都不知道。”
　　景睿脸上的笑容明明看上去很和煦，可落在九王爷的眼中却阴森森的，让他后脊椎发凉，地府里面的鬼魂笑起来怕也不过如此了。
　　九王爷往后退了一步，干巴巴地笑道：“皇兄说笑了。”
　　景睿还不知道他们的心思吗，这世间就没有哪个好色的男子会不喜欢乃凌的，就算不好色的也喜欢，就比如景睿自己，景睿以前可是一直都以为自己不好色的。
　　面对景睿那可怕的假笑，九王爷不敢多待了，说自己府上还有事情要处理就溜走了。
　　等没人了，景睿也就不装了，整个放松下来，把乃凌压在那一堆奏折之上亲了亲：“宝宝，那家伙看你的眼神不怀好意，可要小心着他。”
　　别人再怎么不怀好意，都不需要担心，因为没有人能近不了乃凌的身。
　　景睿见识过乃凌的厉害之处，不过还是不放心。
　　乃凌拍了拍男人的头，让男人放宽心。
　　景睿哪里那么容易放宽心，他小声说了句：“你要是再丑一点就好了。”
　　丑一点，不那么引人注目，景睿就不会有情敌了。
　　就算乃凌选的身体再怎么丑。但在主神光环之下，也会变得很耀眼，毕竟相由心生。
　　“只有我一个人能看到你就好了。”景睿真想把乃凌给私藏起来，不知道有什么办法可以行得通。
　　景睿的心思被系统知道了，系统给他支了一个招：“你只要好好做任务，也是可以升职的，升职了之后，你想做什么都会更加方便。”
　　景睿知道系统只是想忽悠他好好做任务而已：“你敢保证升职了，就可以让乃凌完全被我掌控吗？”
　　系统：“额…宿主不要着急，一步一步来嘛。”
　　“乃凌的职位已经是最高级了，没有比他更高的职位了。”景睿现在以为乃凌是高级执行者，这种职位是直接服务于主神的，确实是没有更高级的职位了。
　　系统不说话了。
　　任务景睿还是会好好做的，不做的话，乃凌又要罚他禁闭了，唉，对待老攻也不知道宽容一点。
　　景睿想到了自己被关了一年的事情，还是会有一些耿耿于怀，在乃凌小嘴上狠狠嘬了一口：“我没有完成任务有惩罚，要是完成任务了是不是会有奖励。”
　　乃凌思考了一下，觉得完成任务了，可以奖励香吻一枚，就噘着嘴跟男人说：“啵啵……”
　　现在谈完成任务还太早了，景睿怕自己打脸了，也就没有要求太多，啵啵就啵啵吧。至于是一个啵啵，还是亿个啵啵，等完成任务后就可以讨讲还价了。
　　景睿又去看了一眼自己在原著中的结局，在地牢里老死，比起直接死，这个死法要煎熬得多。
　　景睿也不知道自己能不能完成任务。要是乃凌没在这里的话，他闭着眼睛也能完成任务。但乃凌在这里，他就不一定了，乃凌对他的干扰太大了。
　　主神系统也温馨提示过乃凌，不可以干预太多，至少在一些关键剧情上不可以干预，乃凌也答应了不会进行干预，不过他事后会多补偿男人一些。
　　乃凌仰起头来，带着歉意在男人嘴唇上印了一下。如果不是他自私地一直纠缠着男人的话，男人肯定会很出色地完成任务，然后如常所愿地解除契约回到现实世界。可是他现在为了私欲，把男人捆绑在虚幻的世界里，还不知道什么时候才能回家。
　　景睿一直以来都很想要完全掌控乃凌，但他不知道的是……他从一开始就被乃凌所掌控着。就像是笼子里的金丝雀，他每换一个位面，不过就是从一个笼子里换到另外一个笼子里。
　　乃凌就像是站在笼子外面的小少爷，他瞪着天真的大眼睛观察笼子里的鸟儿，少爷当然是很喜欢这只鸟的，而鸟眼里也只有少爷，可鸟终究只是一只鸟，少爷可以允许鸟啄自己的手，但绝不会允许鸟把自己关进笼子里。
　　乃凌可以允许景睿在位面里对他为所欲为。但他是主神，主神是不可能被掌控的。
　　景睿心里还笑着，觉得乃凌很听话。但这只不过是少爷把手伸进笼子里，允许鸟儿啄他的手而已。
　　景睿要是知道真相了，不知道会怎么样。
　　乃凌暂时是不会告诉男人自己是主神的。
　　不过…景睿也不傻，他其实好几次都有往主神那一方面想。只不过他不太敢细想，就觉得主神怎么可能会降临在他身边，还那么听他的话，任由他处置。
　　午觉时，景睿看着自己怀里睡觉的乃凌，默默念了一句：“虽然不知道你靠近我是有什么目的，但我已经不可自拔地爱上你了，也回不了头了，你想让我怎么样，我就怎么样吧。”

117暴戾皇帝独宠娇软小太监（7）
　　景睿没有什么别的要求，只要乃凌还能陪在他身边就足够了，至少他现在还能对乃凌为所欲为不是吗？
　　景睿低头含住乃凌粉润柔软的唇瓣，轻轻地吮了起来，乃凌睡觉的时候小嘴是微张的，景睿的舌头轻易就探入到里面，他搅起乃凌的舌头，玩弄了一会。
　　“嗯…”乃凌发出一声轻吟，但眼睛没有睁开，只是呼吸稍微快了一点。
　　景睿幽幽叹了一口气，放开了乃凌的小嘴。
　　谁知他刚放开，乃凌就仰头追着过来了，好像是还没被亲够一样。
　　景睿笑着在乃凌嘴巴上又亲了亲。
　　乃凌心满意足地在男人怀里熟睡了过去。
　　景睿趁着乃凌睡觉的时间，批了一下奏折，当皇帝也不是一件轻松的事情。
　　景睿一手抱着乃凌，一手翻着折子，再单手提笔写上批语，旁边的香炉里飘烟袅袅。
　　门外的小太监进来禀告，打破了这静谧的时刻：“皇上，左丞相前来觐见。”
　　景睿停下手中的笔杆：“宣。”
　　左丞相进来后，照常先跪拜，起身时，注意到皇上怀里还抱着一个小美人。虽然长相美得雌雄莫辨，但是能看得出来是个男儿身。因为乃凌还是梳着辫子的，所以特别好认。
　　左丞相心里一下就明了了，这就是传闻中皇上收的那小太监，也难怪会被皇上看中，这长相天下就没有谁能比得过，就连第一美男容钰也要逊色他许多，美得这么过分，怕不是什么妖物。
　　乃凌似乎知道左丞相在想什么，眼皮懒懒地抬了一下，瞄了左丞相一眼，这个眼神一点都不尖锐。反而十分柔和的，就是懒哒哒地看了一下而已。要是被绝世美人这么看一眼，怕是骨头都要苏掉，可是左丞相却觉得莫名地骇人，感觉自己冲撞了神灵。
　　左丞相颤抖着地对着乃凌也行了一个礼，不过并没有跪下，只是弯腰作揖。
　　乃凌这才把头转回到景睿的胸膛上，慵懒地靠着睡觉。
　　在乃凌身上看不到妖物的妩媚妖娆，就是那种干净的气息，所以说不定真是哪位神灵降世。
　　左丞相干干地笑了一下，用出自己传统的拍马屁技能：“皇上，前些日国师占卜出紫微星异动，声称有圣人会降世，依微臣看，这圣人已经在皇上的怀中了。”
　　这夸得也太离谱了，连景睿都不信，但还是很受用，轻笑了一下：“丞相来见朕，就为了说这些？”
　　左丞相正了正脸色，严肃起来说：“微臣是来禀告容丞相和武将军串通一气之事，他们二人极有可能已经打算向九王爷投诚了，皇上，这事得警惕起来。”
　　“武麟和容钰关系密切，若是不能从武麟身上下手，便用容钰牵绊住他，丞相懂朕的意思吗？”景睿说话不疾不徐，但不失威严。
　　左丞相心领神会：“微臣定不负皇上所托。”
　　想要陷害容钰进大牢，法子多得是，左丞相最拿手的就是这种事了。
　　他们两个说话的声音，让乃凌睡不下去了，便慢悠悠地爬了起来，在景睿大腿上坐直，知道男人还有事情要忙，就想自己出去玩一会。
　　待在御书房里确实是很枯燥，景睿理了理乃凌凌乱的衣襟，吩咐道：“小心点，别受伤了。”
　　乃凌点了头，从景睿腿上下来，走出御书房。
　　出去时，经过了左丞相的身边，乃凌看也不看，就直接出去了，这个样子是挺目中无人的，不过都已经被皇上那么爱护了，身份自然是不一样了，只是以后要是失宠了，还这幅样子的话，怕不是早就被教训了。
　　左丞相心里胡思乱想了一下，随即又被皇上给喊回了神。
　　景睿一边在折子上写批语，一边问：“丞相觉得朕废了皇后，再立新后，会如何？”
　　“如今的慧皇后并未做任何出格之事，皇上若直接废了她，必定就惹一些闲言碎语，毁了皇上的圣明。”左丞相说完后，忍不住擦了擦额头上的汗，他几乎已经猜出来，皇帝可能是想要立那个小男宠为后了，这可是史无前例的事。
　　男子为后也就算了，这男子还是个阉了的太监，这不就暗示了以后皇室后继无人吗。
　　“若武麟他真的带兵进城了，那时朕会下诏书，立乃凌为皇后，死后，合葬皇陵。”
　　绕是左丞相心里已经猜到一二了，可是亲耳听到皇帝那么说，还是震惊到了，但皇命不可违，在朝堂之上敢顶撞的大臣都被皇上拖出去斩了，左丞相现在又哪敢说什么，只能冷汗涔涔地应下：“是…”
　　乃凌去了御花园里面扑蝴蝶玩，身后跟了十多个太监，那十多个太监看到乃凌直接扑到花丛里，吓得他们一惊一乍的，小祖宗你可小心点，磕了碰了，皇上可是要责罚他们的，之前就有个不小心把茶水打翻在乃凌身上的宫女，直接被皇帝给杖毙了，有了前车之鉴，就更不敢怠慢了。
　　太监们想去把扑在花丛里的乃凌扶起来。但又想到有个小太监不小心碰了一下乃凌的手，也被杖毙了，皇上似乎很不喜欢有人碰触乃凌。所以这十几个太监左右为难，只能簇拥在一旁，鼓励乃凌自己爬起来。
　　乃凌刚才扑的时候，不小心被枝条给划伤了脸，稍微有点疼，他自己爬起来，摸了一下脸，见没有伤太严重，也就没有管了，继续扑蝴蝶。
　　跟在后面的太监们瑟瑟发抖。
　　“丽妃姐姐，苏州送来的那一批料子，皇上都给那小太监做衣服了，咱们后宫这些人，是一点都没有分着，就连皇后都没有这份殊荣。”
　　丽妃听了就特别的生气，那小太监之前她还遇到过，就是那个在树下打盹偷懒的，她当时要是直接命人把那小太监给罚一顿，丢出宫去就好了，这样也就不会被皇上给看中了。
　　丽妃越想越生气，本想着去御花园里逛一逛散散心，结果就看到那个小太监在扑蝴蝶，身上穿的那身衣裳，不就是用苏州那批料子做的吗。
　　丽妃嫉妒得脸都扭曲了，脑子一热，直接走过去，冲到乃凌面前，用自己的鼻孔瞪着乃凌：“别以为你得宠了，就能忘记自己是什么身份，你不过就是个太监，见到本宫了，还不行礼。”
　　乃凌后边跟的那些太监走过来，隔开丽妃，生怕丽妃动手伤了乃凌。
　　“丽妃娘娘，这可是皇上的心肝，您还是让着点吧。”
　　“对呀娘娘。”
　　太监们你一句我一句地劝着。
　　丽妃更加来气：“什么心肝呀，他就是个太监，一个阉人，还敢对本宫不敬，真是反了天了。”
　　乃凌一点都没有被丽妃给影响到，追着一只黄蝴蝶去了远处。
　　景睿把该忙的都忙完了之后，来御花园里找人。
　　一来就看到了怒气冲冲的丽妃，一口一句阉人地在骂。
　　景睿脸色一下子就黑透了。
　　丽妃身边的宫女提示她皇上来了，丽妃这才收起了自己的气焰，又摸了摸脸，恢复了温婉的形象，再迈着小碎步过来屈膝行礼，十分娇俏地喊了一声：“皇上——”
　　景睿无视掉她，径直从她身边越过去，把正在扑蝴蝶的乃凌单手抱起。
　　乃凌正想扑过去呢，结果扑到半空中被一只手给接住了。
　　乃凌回头一看，发现是男人来了，开心地笑了一下。
　　景睿倒是一眼就注意到乃凌的脸颊上有一处红痕，像是被指甲给刮到了一样，他心疼地捧起乃凌的小脸看了看：“这是怎么弄的？”
　　有个小太监站出来解释：“皇上，是主儿自己扑蝴蝶时，不小心划伤了。”
　　乃凌伸手搂着男人的脖子，侧坐在男人手臂上，没有发表自己的意见，默认了小太监的话。
　　可景睿的脸色还是并未好转，当着所有人的脸，在乃凌的脸颊上舔了一下：“怎么这么不小心。”
　　说完，景睿就直接单手抱着乃凌走了。
　　至于那个丽妃，景睿挥挥手，交给了自己身边的德公公处理掉。
　　德公公冲着丽妃笑了一下：“真是不要命的，皇上都对乃主儿这么宠了，你还敢往上撞，一口一个阉人，知不知道你这话让皇上多不舒心，来人呐，将丽妃送入冷宫。”
　　丽妃连挣扎都忘记了，呆坐在地上。
　　景睿抱着乃凌回到了自己的寝宫，亲手上药。
　　划得倒不是很严重，只是乃凌细皮嫩肉的小脸，突然多了一道痕迹，看着十分刺眼。
　　还好是乃凌自己弄的，要是别人弄了，这会只怕已经被分尸了。
　　景睿还是很心疼：“下次再这么不小心，就不准你去玩了。”
　　乃凌手里拿着一个琉璃罐，里面装着一只黄蝴蝶，是后来几个太监抓到给他送来的。
　　乃凌盯着琉璃罐里面的蝴蝶看，完全没把景睿的话给放在心上。
　　景睿叹了口气，乃凌真是越来越顽皮了，不管教一下怎么行。
　　景睿拿走乃凌手里的琉璃罐，将人压到了软榻上，一下子便褪掉了乃凌的鞋袜还有亵裤。

118暴戾皇帝独宠娇软小太监（8）
　　乃凌不配合地挣扎开，往软榻的另一边爬了过去，景睿一把握住乃凌纤细的脚踝，轻轻一拽，就把人又给拽回来了。
　　乃凌回头看了男人一眼，玩心起来了，嘴里发出嘻嘻的笑，然后又爬开了，亵裤刚才已经脱掉了，看着乃凌光屁股在乱爬，景睿的火气都快要把他整个人燃烧殆尽了。
　　景睿又把乃凌给拽了回来，摁在了身下：“爬什么呢？”
　　乃凌脸上还带着玩乐的笑，在景睿身下扭了一圈，抬起自己的小脚，一脚就踩在了男人的脸上，正准备从男人身下爬开。
　　谁知景睿眼疾手快地握住了他的脚踝，并且不轻不重地在他的脚心舔了一口。
　　乃凌顿时就没力气爬了，弓起身子，笑得前仰后翻的。
　　景睿还故意用手指在乃凌的脚心上挠了挠。
　　乃凌持续地发出咯咯的笑。
　　站在门外都能听到笑声，乃凌的笑很清越，像个稚童般，笑得肆无忌惮的，景睿的笑很爽朗，听得出他是发自内心地开心。
　　景睿和乃凌玩得很开心，看落在别人眼中，只会觉得皇上越发昏庸了，每日都只知道和那个小太监纠缠在一起。虽然还会处理国事，但靡靡之音终日响彻寝宫，这样沉迷享乐，实在是没有半点一国之君的样子。
　　屋内的香炉里面正飘着烟，软榻之上，两个身影重叠在了一起，景睿把乃凌笔直白皙的腿架在肩膀上，侧过脸去，在那一块凸出来的足骨上吮了一下。
　　乃凌水润的眸子盯着景睿的俊脸看，看得十分专注。
　　景睿也回看了乃凌一眼，两人的眼睛里面映照着彼此。
　　景睿轻声呢喃了一句：“宝贝，你真是要了我的命。”
　　不知道过去多久了，景睿才叫了外面的太监传膳，看一下外面的天色都已经黑透了，大约过去了三四个时辰了。
　　太监们把温好的膳食端上来，摆了一大桌，每一盘都十分精美。虽然是早就做好了，还温过了好几次，但是看上去还是很新鲜，跟刚做的差不多。
　　景睿把软得像是没有骨头一样的乃凌给抱起来：“宝贝，起来吃点东西。”
　　乃凌软趴趴地挂在景睿的身上，累得连胳膊都抬不起来了。
　　景睿将自己穿的外袍盖在了乃凌身上，再抱着人去吃东西。
　　一旁侍奉的小太监，看到皇上亲自把那男宠给抱过来，还亲自喂食，心里都惊呆了，皇上何等人也，怎么还亲手伺候起一个男宠来了，这个男宠也真是娇惯，皇上都已经亲手喂了，还不肯睁眼吃。不仅如此，皇上还要好言好语地哄着。
　　“宝贝，白玉虾仁很好吃的，你尝一口看看。”景睿夹着一个虾仁追到乃凌的嘴巴喂。
　　乃凌还不想吃，只想要睡觉，把脸往旁边一偏，直接躲开了。
　　景睿把筷子放下，让太监给他舀了一碗清粥。
　　然后景睿先自己喝了一口，再嘴对嘴地喂过去，强行让乃凌吃了一点。
　　喂了半碗，乃凌实在是不肯吃了，景睿才抱着人回去继续睡。
　　这一幕幕真的把那个新来的小太监给吓傻了，他是白天里从别的宫里调过来的，以前也就只是听说皇上很宠那个小男宠，今日一见，这何止是宠，宠得简直丧心病狂了。
　　吃过之后，乃凌以为可以安心休息了，结果男人又开始了。
　　于是这一整晚乃凌都没有怎么睡，景睿这个一直在使劲的人倒是精力充沛得很，五更的时候还起身去上了个朝，上完朝回来继续抱着乃凌睡。
　　武麟此次回京只能短暂地待几日，很快就又要回边关了，去之前，他第一件想做的事情，竟然不是和容钰好好地叙叙旧，而是想要再进宫去看皇上的小男宠一眼，上次在城墙上看那么一眼，真是一眼万年，那个画面始终萦绕在他心头，挥散不掉了。
　　武麟又没有什么好的理由能进宫，可不知不觉地就骑马来到了宫门外，想着来都来了，就进去一趟吧。
　　武麟就这么走进了宫里，旁边路过的侍卫还对他行礼。
　　武麟一个恍惚，发觉自己没有去御书房，而是直接闯入到了宫道里，这里是去后宫的地方。
　　武麟醒过来了，赶紧往回走，后宫他是不可以随意进入的。
　　正要往回走时，武麟听到后面传来太监们哭喊的声音：“小祖宗，你跑慢一点呀，等会摔跤了。”
　　乃凌没有理会后面那群哭着喊着的太监们，手里拿着风筝线，在宽阔的宫道上奔跑，想借助风力，把风筝给放得更高一点。
　　武麟听到自己熟悉的笑声，这个清越干净的笑声一直在他梦里出现，所以他才会觉得非常的熟悉。
　　武麟转过身去，看到了朝自己这边奔过来的乃凌。
　　乃凌今天穿着一身淡粉色的长袍，外面多了一层白色的轻纱，跑起来的时候会飘起来，看上去十分的飘逸美好。就像是画卷里面的美少年在朝着自己奔过来。
　　武麟看呆了，痴痴地站在了原地，他甚至还下意识地伸出手，想要迎接住乃凌。
　　只可惜乃凌径直地从他身边跑过去了，只留下一缕香风，武麟失落地垂下手，原来，不是朝着他奔来的。
　　武麟澎湃的心情慢慢地平复下来。
　　跟在乃凌后面的太监们都顾不上跟武麟行礼了，一个个都直接追过去了：“小祖宗，慢点儿。”
　　刚说完，乃凌就崴了一下脚，眼看着要往前扑倒了，武麟赶紧跑过去，伸手把人给接着。
　　武麟久经沙场，又经常训练，身体的反应速度比那些太监的快多了，他稳当当地把乃凌给接住了。
　　接住后，武麟还舍不得撒手，保持着接的动作，问：“你没事吧。”
　　乃凌只是往前踉跄了一下而已，他是可以自己站稳的，摔不着，但偏偏被武麟提前接住了。
　　乃凌刚要起身，挣脱开武麟的怀抱。
　　这时候，乃凌和武麟都同时感受到有一道充满了戾气的眼神，朝着这边看过来了。
　　顺着视线看过去，才发现景睿不知道何时站在了城墙头上，站在高处正好就把下面的场景看得一清二楚了，看到乃凌任由武麟抱在手里，景睿的脸色难看到了极点。
　　乃凌只是突然发现男人站在那看。所以一时忘记了挣扎而已，并不是任由别人抱，但男人显然已经误会了。
　　武麟后知后觉反应过来，把乃凌扶好，然后撒开了手：“麻烦向皇上解释一下。”
　　解释？乃凌可不是会解释的人，他语言组织能力太弱了，都说不出一句完整的话来。
　　景睿还站在墙头上看着这边，眼神里面有了杀意。
　　武麟虽然不会什么计谋，但还是能分辨得出杀气的，以前皇上还跟他假惺惺一下，而现在已经直接把杀意写在脸上了。
　　武麟这个在战场上杀敌无数的猛将，面对景睿那带着杀戮之意的眼神，也感觉到头皮发麻，后背发凉，这种感觉，更像是被恶鬼给盯上了一样。
　　武麟拱手作揖，对乃凌说：“我先走了。”
　　武麟跟乃凌说话的时候，没有用称呼。就好像是平常好友之间交谈一样，景睿要是听到这话了，估计会更加生气。
　　景睿就是因为知道，一般人都进不了乃凌的身。所以才放心地让乃凌在外面玩，却没想到还是防不胜防，他要是再来晚一点的话，乃凌就已经被武麟给拐跑了。
　　景睿走下了城墙头，他没有去找乃凌，而是直接甩袖回到了御书房里。
　　过了一会后，乃凌才磨磨蹭蹭地来到了御书房外，先伸一个小脑袋进去，看看男人在干什么。
　　只见男人冷着脸坐在案前写东西，房里的温度比外面冷上许多。
　　景睿知道乃凌在门外了，也并未抬头叫人，只当是没有看到。
　　见男人不理自己了，乃凌很担心地走进去，一直走到男人身边才停下。
　　可男人还是不肯看他一眼，这一次是真生气了。
　　“呜呜…”乃凌小声哭了两句，往景睿怀里钻。
　　景睿仍然是纹丝不动。
　　其实景睿心里面，一直都很没有安全感，他以前从来没有爱过人，不知道要怎么想才能把喜欢的人留在身边，只知道用最简单粗暴的方法把人给拴住，可是乃凌是他栓不住的，乃凌要喜欢别人了，他也拦不住。
　　刚才看到乃凌赖在别人怀里一动不动，景睿就明白了，乃凌是他得不到也栓不住的人，迟到都是要跑的。
　　看着男人不理自己，乃凌噘着嘴，在男人脸上左亲一下，右亲一下。
　　以为亲一亲就好了，可是男人还是一点反应都没有。
　　乃凌急得把头埋在男人怀里哭：“呜呜…”
　　景睿不但没有安慰，还默默地把乃凌往外推。
　　被推开后，乃凌又贴上去：“呜…”
　　景睿赌气地说了句：“别人也可以抱你，不是非我不可。”
　　乃凌的小系统安慰说：“宿主，别理这个渣男了。”
　　乃凌不听，就是要景睿，用手环住男人的腰，怎么都不肯撒手。
　　主神系统：“……”主神大人也太没尊严了。

119暴戾皇帝独宠娇软小太监（9）
　　见男人还不搭理自己，乃凌着急了，爬到男人腿上去，伸出小脑袋把男人的视线给挡住，再捧着男人的脸，连连亲吻：“呜呜…不生气了…”
　　景睿那张紧绷着的俊脸，在听到乃凌这句不生气了之后，终于是出现了裂纹了，有些撑不住了，最终所有的怒气都发作了一声叹息。
　　只听见男人叹了一口气，接着乃凌的后脑勺上多了一只大手，还不等乃凌反应过来，男人就猛地托着他的脑袋亲了上来，四片唇瓣紧紧地印在了一起。
　　景睿的舌头轻轻撬开乃凌的牙关，伸到了里面。
　　虽然他刚才还在生气，但这个吻却出乎意料地温柔，他动作轻柔地含住乃凌的下唇，浅浅地吮了一下。
　　亲吻后，景睿稍稍往后推开一点。但手还扶在乃凌的后脑勺上，刚亲完，他的嗓音被润色了一番，听上去更加地性感了：“那种事情了，不要再有下次了。”
　　要是有下次的话，景睿真不知道自己会干出什么事情来，他可能会放弃任务。然后把主角攻给弄死，在他眼里，任务没什么可重要的。就算是要罚他一百年的禁闭，等那种事情发生了，他还是会那么做。
　　景睿又在乃凌的唇瓣上小小地啄了一下：“听到了吗？”
　　乃凌乖乖地点头，本来他就不是故意的，这种事情肯定不会第二次发生。
　　景睿这下怒气彻底消除了，抱着乃凌一块看折子。
　　乃凌看不懂那些字，但靠在男人怀里发着呆，也很舒服。
　　武麟在回去的路上，又遇到了刺客。但他有主角光环，所以没什么事。只不过还是受了一点轻伤，这次的刺客追过来在大路上就对他动手，而不是选择埋伏再动手，这让人不得不怀疑这些刺客是得到了急令。
　　肯定是皇上看到他抱了那小男宠。所以生气了，才又派刺客过来杀他了。
　　被刺客暗杀过后，武麟不但没有因此而打消对那个小男宠的念头。反而愈加想要得到了，等造反成功了，他就是一等功臣，功臣要个小男宠不过分吧。
　　武麟带着伤回到将军府，刚进去就遇到了容钰。
　　容钰好像是在专门等着他，看到他衣衫被刀剑划破，还有血渗出来，赶忙上前搀扶着问：“你这是怎么了？”
　　武麟没有把自己遇到刺客的事情告诉容钰，只说自己是与别人比武，受了一点伤。
　　容钰信了，他也料不到一向老实的武麟也会向他撒谎：“我帮你上药吧。”
　　“好。”武麟被扶到树下的石凳上坐下。
　　容钰让下人把药罐都拿了来，再细细地帮武麟上药，他手法十分细腻，比大夫的手法都还要好。
　　要是以前的话，武麟恐怕早就盯着容钰看呆了，可是他心里总忍不住想到宫里那位。
　　容钰固然很好，但心思太多，城府深，不好掌控，而乃凌笑起来很可爱，眼神干净纯粹，只看他一眼，便会觉得心里所有的烦心事都被净化了一般。
　　武麟没那么多城府，所以他还是更喜欢乃凌多一点。
　　容钰抬起手来，发现武麟的目光涣散，像是在想东西：“武郎，你在想什么？”
　　武麟收回自己的神：“没什么。”
　　容钰总感觉武麟最近变得很不一样了。
　　以前武麟总是把关注点放在他身上，可现在他就在面前，武麟都不带看他的，脑子里也不知道在想其他什么人，难不成是另外遇到心仪的姑娘了。
　　原著里这时候，容钰对武麟还没有那种感情，他只不过是在利用武麟对自己的感情而已，他要到后期才会慢慢地喜欢上武麟。
　　虽然容钰现在不喜欢武麟，但他要控制武麟，就得抓住这一份情，见武麟把情移到别人的身上了，容钰心里有点慌了，表面假装得很淡定地问：“你是不是在想哪家姑娘了，若真喜欢，直接去提亲便可。”
　　“不是姑娘。”武麟一口否决了，但是又没有完全否决。
　　不是姑娘的话，也就是说是男子。
　　容钰眼神一沉，继续问：“是哪位公子，我可有听闻过。”
　　武麟摇了摇头，他不打算披露自己的心思：“谁也不是。”
　　容钰松了口气，随即把自己的手放在了武麟的手背上：“武郎。”
　　武麟一抬头，就对上了容钰含情脉脉的眼神。
　　武麟顿时就陷进去了，也轻柔地喊了一声：“子书。”
　　容钰笑了一下，缓缓靠近武麟。
　　就在他快要依偎到武麟身上的时候，武麟突然起身了：“子书，我还要练剑，你先回去吧。”
　　容钰：“……”
　　都已经下逐客令了，容钰没有再厚脸皮地待下去。
　　不过容钰没有回府，而是去了茶馆里。
　　包厢内，九王爷端着茶悠悠地啜了一口：“你说武麟的心不在你身上了。”
　　“嗯。”容钰点了点头。
　　九王爷：“子书，你想要报仇成功，就必须要紧紧拉拢住武麟的心，必要时，你要牺牲一下。”
　　“我已经送上去了，可他也不愿多碰。”容钰是要脸的，虽然他每日都在想着复仇，但他不愿意因为复仇，丢失了本我，他做不出主动爬上不爱之人的床，敞开腿这种事情。
　　九王爷又劝了劝了容钰，让他赶快把武麟搞定。
　　容钰无奈答应了。
　　宫里，几个带伤的影卫，跪在景睿面前汇报：“皇上，这次仍然没有得手。”
　　景睿早就料到了，他挥了挥手让他们退下。
　　见皇上没有责罚他们，影卫们还觉得奇怪。
　　景睿的心情莫名地特别好，跟乃凌玩了一会游戏。
　　这古代实在是没有什么娱乐，只有下下棋，做做书画。
　　乃凌拿着自己的专属小号毛笔，在景睿脸上写写画画。
　　景睿很配合，还做出很多搞怪的表情来。
　　影卫退下了，也不会走远，因为他们还要保护皇上的安全。所以就在附近待着，有个影卫看到了皇上被那小男宠画成大花脸的样子，忍不住噗呲一下笑出了声。
　　被训练成影卫的人，都是摒弃了七情六欲的，他们只知道执行主人下达的命令，活了那么久了，从来就没有笑过，而今天，有一个影卫笑了，接着是第二个影卫。
　　景睿耳朵尖，好像听到有人在嘲笑他，但是找不到那人的位置。
　　也不知道乃凌把他画成什么样子了，很招笑吗？
　　景睿让门外的太监去把铜镜拿过来。
　　太监把铜镜端过来，一不小心地偷瞄到了的皇上的脸，也没忍住笑了一声。但随即赶紧憋住，嘲笑皇上，这可是要砍头的。
　　景睿拿起铜镜一看，乃凌把他画成丁老头了，一张俊脸算是被毁掉了。
　　景睿没有急着擦掉，顶着一张被画花的俊脸看着乃凌：“宝贝，我好看吗？”
　　乃凌嘻嘻笑着。
　　景睿：“……”
　　好不好看不知道，但是一定很好笑。
　　景睿低头就把乃凌的小嘴亲住了。
　　亲的时候，脸贴在一起，乃凌脸上也沾到了一些墨迹，成了一张小花脸。
　　景睿也笑了起来，但随后他就笑不出来了。因为这种墨是洗不掉，堪称千年都不会褪色，堪比记号笔。
　　景睿要是顶着这张脸去上朝，文武百官肯定要笑死在朝堂下，但是不去上朝又不行。
　　景睿就命人弄了一张黄金面具戴在脸上，只露出一个下巴。
　　次日，文武百官们，看到了戴着黄金面具的皇帝，均是一惊。
　　景睿也没有同他们解释，直接就开始商议正事。
　　“皇上，临州等地发了洪灾，冲毁了无数村庄，数人不家可归，拖家带口地往外逃亡。”
　　“王大人即刻启程去临州，务必安顿好流亡的百姓，对了，容丞相也一块去吧。”
　　这样要紧的事情，皇上自然是交给最看重的人去，王大人只觉得荣幸，而容钰却皱起了眉头，他感觉自己这一次去是凶多吉少，皇上定然察觉到了什么，打算对他动手了。
　　旁边的太监喊了一声退朝，景睿也站起身准备走了，结果因为起身太猛了，不小心弄掉了面具。
　　一张丁老头的简笔画出现在了文武百官的面前。
　　景睿：“……”
　　文武百官：“……”
　　丁老头额头上三条杠和鼻子画出来，看上去就像是王八两个字，文武百官心中都在想，到底是谁胆大包天地在皇上的脸上写上王八二字，这胆子也要大了，不过，挺好笑的。
　　景睿黑着脸，把面具一戴，甩袖走了。
　　等景睿走了之后，文武百官发出了震耳欲聋的笑声，他们也怕掉脑袋，可是真的忍不住，太好笑了。
　　已经走远了的景睿都还能听到他们的笑声，实在是丢脸。
　　乃凌正在寝宫里面睡觉，他脸上也有墨，看上去脏脏的，但又特别可爱，不像景睿特别好笑。
　　景睿回到寝宫了也没有摘掉面具，就这么戴着坐在床头边。
　　乃凌醒过来，看到戴着面具的男人还懵逼了一下，认出来是自己老攻后，开心地扑过去。
　　景睿一点都开心不起来了，因为他被好多人嘲笑了，可以说是颜面尽失。

120暴戾皇帝独宠娇软小太监（10）
　　景睿已经没有什么颜面可言了，都是他家宝贝害的。
　　景睿把脸上的面具一摘，就朝着乃凌狠狠地吻了过去。
　　乃凌傻愣愣的承受了男人这一吻，过了一会，竟然还配合起来了，主动伸出自己的小舌头去男人嘴唇上勾了勾，景睿的心就像是被一把小钩子给勾起来了一样。
　　再吻下去就要一发不可收拾了，这些天景睿可是一点都没有闲着，几乎每天晚上都会要，他本来是想要让乃凌休息一天的。毕竟日日都来很伤身体，可是乃凌总是时不时地诱惑一下他，让他根本把持不住。
　　景睿把手放到了乃凌的臀上揉了一把：“宝贝…”
　　话还没有说完，门外的太监就闯了进来：“皇上，皇后求见。”
　　景睿把被自己压在身下的乃凌给拦腰抱起来，放置在腿上，可以说是毫不避讳，根本就不在乎进来的是谁。
　　看到皇上点头了，那太监便出去给皇后传了话。
　　皇后走进来的时候，就看到那个昔日的小太监跨坐在皇上的腿上，举止何止是亲密，简直都可以称得上是淫dang了。
　　皇后好歹也是后宫之主，天下之母。虽然她形同虚设，可是有些规矩该说还是要说的。
　　不过皇后还是稍微委婉一点地提道：“皇上，您已经许久都没有去后宫中了。”
　　景睿的手明目张胆地放在了乃凌的臀上面，缓缓揉了一下：“后宫有什么值得朕去的吗？”
　　皇后无语凝噎。
　　后宫里不就是有女人吗，还能有什么，不过皇上现在显然是对女人不感兴趣了，不然也不会跟一个太监搅和在一起。
　　“皇上，您收太监为男宠，这各宫都没有异议。但您不能为了他，就丧失了自己的理智，您这样日日的纵-欲，前朝也会有非议的。”皇后自认为是在苦口婆心地劝皇上清醒过来。
　　景睿听完他的话，脸色有点黑：“不许你再提什么太监。”
　　太监这两个字就带着一丝辱骂的意味，景睿很不喜欢听到这两个字。
　　皇后却继续在他雷点上踩：“他就是个阉人，皇上没必要为了他，失去后宫各位嫔妃和前朝各位大臣们的心，您自己想一下，难道不觉得荒唐吗？”
　　一向温婉端庄的皇后，变得咄咄逼人。
　　景睿没有发怒，只是脸色很黑，他冷笑了一下：“朝政朕时刻关心，所有事情处理得井井有条，朕日理万机，天下没有大乱，你一张嘴在危言耸听，好似朕收个男宠，这天下就快要完了。”
　　景睿这么一说，就好像皇后刚才那番话是在咒天下大乱一样，皇后顿时就不敢再言语了。
　　“出去。”景睿冷冷地吐了两个字。
　　皇后不甘心就这么走掉：“皇上，您不觉得您现在已经失心疯了吗？”
　　景睿冷笑道：“朕是失心疯了，但朕只不过是想和喜欢的人时刻在一起而已，你们一个两个的指指点点，朕难道没有料理好朝政吗？”
　　皇后：“可是您不能不管后宫。”
　　“你既然要如此，那朕即刻遣散后宫。”景睿本来还想着留着后宫做个背景板的。反正他也不会去宠幸任何一位妃子，就当那些妃子不存在好了。但现在他必须要把这个事情给处理掉。
　　后宫中的妃子全部都还是处子之身，她们被遣散回去之后，只会让族人蒙羞。虽然她们还可以嫁人，但被皇上给遣送回去的，就相当于是被休了，这女子被休了，是一件很屈辱的事情。
　　可是召令已经下来了，后宫所有女人都必须在今日之内出宫去，景睿也知道这些女子出宫后肯定受到非议。于是特意宣称自己无法人事，不举，所以准许她们出宫嫁人，可以说是保住了她们的颜面。
　　但是景睿自己是一点颜面都没有了，不过现在说自己不举也挺好的。不然前朝那些大臣肯定会一直劝他赶紧要个皇子，而现在他都宣称不举了，那些大臣们也该消停一会了。
　　后宫一下子就变得空荡荡的了，就连皇后也被遣送回去了，还有那些被关在冷宫里面的妃子，也一一被送出去了，只剩下一些打扫的太监。
　　对于景睿这个举措，前朝肯定是有人反对的，可景睿直接下令，论者，斩。
　　这下前朝也安静了。
　　后宫里没了妃子之后，变成了乃凌一个人的游乐园。
　　乃凌每天都在各宫里面到处转悠，等男人把朝政处理完了再回去。
　　乃凌一点也不会觉得后宫里面冷清。反而觉得这样正好，不会再有人突然打断他，扫他的兴了。
　　景睿为了乃凌一个，把后宫都给遣散了，这人人都看得出是真爱无疑。
　　武麟听到这个事情的时候，一点都没有感觉到惊讶。因为他觉得乃凌比后宫那些庸脂俗粉好看太多了，完全就没有可比性。所以皇上为了乃凌，遣散后宫，挺正常的。
　　其他人可没有武麟这么淡定，他们只觉得皇上疯了。
　　然而景睿现在疯得还是不够彻底，他要是真疯了，早就已经立乃凌为皇后了。
　　可是剧情不允许，景睿的系统已经再三警告他了，不要做出违反剧情的操作，有可能会崩掉主线。
　　主线也就是主角攻和主角受的感情线，可在景睿和系统都不知道的时候，这条主线就已经开始崩掉了。
　　容钰要去赈灾了，也就没机会和武麟再相处了。
　　离别之前，容钰给了武麟一个荷包。
　　女子送男人荷包是表达爱意，至于男子送男人荷包。
　　武麟也没太在意，把荷包收了起来。虽然他要了容钰的荷包，但是他从来都没有戴过。
　　容钰出发去临州了，武麟送他了城门外。
　　两人告别后，武麟转身就又进宫了。
　　每一次武麟进宫的时候都能撞见乃凌在玩，这一次也没有例外。因为他每次进宫的点，都是在景睿处理朝政的时候，而这个时候乃凌会自己出来玩，所以就能单独遇上了。
　　这一次乃凌没有放风筝了，就在前面跑，让那群太监追他玩。
　　武麟挡在乃凌的面前，乃凌没看路，一头扎进了他怀里。
　　武麟的肌肉硬邦邦的，撞得乃凌头晕眼花，险些晕过去。
　　武麟扶着他，关心地问：“你没事吧。”
　　乃凌捂着自己被撞疼的鼻子，眼泪都被逼出来了。
　　武麟弯下腰：“你撞疼了？我帮你吹吹。”
　　后面跟着的太监看到这一幕，都倒吸了一口凉气，为武将军狠狠地捏了一把汗，皇上的占有欲有多强他们都是有目共睹的，而武将军居然敢这么明目张胆地跟乃凌调情，信不信皇上下一秒就把武将军也给斩了。
　　有个好心的太监提醒说：“武将军，您还是退后一点吧。”
　　武麟的手还扶在乃凌的肩膀上，完全没有要挪开的意思：“你不需要等多久了，我很快就会来接你。”
　　等他带兵进京了，就可以接走乃凌了。
　　武麟又说：“以后你不需要委屈自己去伺候一个老男人。”
　　老男人——景睿，书里的皇帝三十七八了，在人均寿命低的古代，这已经算得上是高龄了。所以说景睿是老男人也没有错。不过他看上去倒是像只有二十几的样子，一点都不显老。
　　武麟想着应该没有人会愿意去伺候一个老男人。所以他觉得乃凌就是被迫屈服于皇上的。但没关系，他很快就可以把乃凌给解救出来了。
　　武麟自以为是在救赎，可乃凌没有领他的情。
　　乃凌甩开他的手，就直接跑走了。
　　上一次男人可是警告过他的，叫他不要再靠近武麟，这一次他要是还跟武麟靠很近的话，男人肯定又要生气了，上了年纪的老男人可是很难哄好的。
　　乃凌走掉了，武麟还站在原地没动，他对着乃凌的背影大喊：“我会来接你的。”
　　乃凌根本就不搭理他，完全就把他的话当成了放屁，一阵风刮过去就什么都没了。
　　乃凌玩够了回到御书房里，景睿已经把折子都批阅完了。
　　乃凌走过去，爬到男人腿上坐好，从旁边的碟子里拿起一块糕点来吃。
　　正吃着呢，刚才跟着乃凌的那几个小太监来告状了：“皇上，主子在宫道上玩时又遇上武大将军了。”
　　乃凌：“……”
　　有些事情还是要如实禀报的，这是他们当奴才的责任。
　　“是吗？”景睿凑到乃凌的耳朵边阴测测地说了两个字。
　　乃凌差点被干巴巴的糕点给噎住。
　　景睿喂他喝了一口茶水，再等着他狡辩。
　　乃凌可不会狡辩，只会嘟嘴，还有委屈。
　　碰到了是碰到了，可又没做什么。
　　那几个小太监适时补刀：“主子一头撞进了武大将军的怀里，武大将军还抱着主子的手臂，说了好多奇怪的话，还说什么要来接主子。”
　　这几个奴才可谓是事无巨细，什么细节都给说出来了。
　　乃凌：“……”
　　还不等男人开口，乃凌就已经感受到了强大的怒气。
　　乃凌害怕地慢慢把脚尖点在地上，然后准备逃跑。
　　可男人一把就把他抓回去了。

121暴戾皇帝独宠娇软小太监（11）
　　“想跑到哪去？”景睿拦住乃凌的腰，把人给拉了回来。
　　乃凌打着哆嗦，甚至都能听到他上下牙齿打颤的声音，看着男人的脸色黑得已经不能再黑了，乃凌只觉得无比的可怕。虽然他是主神，但也惧内，偶尔会怕自己老攻。
　　景睿仍然是冷着脸的，他咬着牙，一字一句地重复：“你主动往武麟的怀里撞？还让他抱你，好久都没撒手？”
　　景睿每说出一个字，脸色都会难看几分。
　　乃凌很怕男人又像上次那样不搭理自己了，便先哭着扑了过去：“呜呜…”
　　乃凌这样的举动，倒显得他好像是心里有鬼一样，更加地让景睿生气了，他抬起乃凌的下巴，眼神里带着两团很明显的火气：“你是不是喜欢他？”
　　乃凌摇头，他怎么可能会喜欢男人以外的人呢。
　　景睿冷着脸继续发问：“那为什么你们三番两次地遇到，是他故意来跟你偶遇，还是你故意跟他偶遇？”
　　景睿本身就是个偏执狂加占有欲强烈到极点，性格都已经扭曲了的人，被他爱上了的话，就要承受住他变态的性格。
　　乃凌也早就习惯男人那变态的性格了，他又摇摇头，表示自己没有去故意跟别人偶遇。
　　景睿挑起眉头问：“那就是武麟对你有想法？”
　　乃凌也不知道。
　　景睿其实一开始的时候并没有怀疑武麟会对乃凌有什么非分之想。毕竟武麟是主角攻，他喜欢的人应该是主角受才对，但是现在看来武麟有点可疑了。
　　景睿询问系统：“主角攻怎么了？”
　　系统说：“目前的剧情还算正常，没有偏离太多。”
　　“什么叫没有偏离太多？主角攻都已经在打乃凌的主意了。”景睿说起这个事情就觉得很来气，他只是一会没去注意而已，主线就要崩了，看来以后不能再让武麟和乃凌见面了。
　　不管乃凌有没有错，景睿都决定把乃凌给软禁起来，带上了镣铐，关在了自己的寝宫里面，哪也不许去。
　　乃凌被软禁起来了，宫里其他人都以为他是失宠了，心里还在想果然，他们都知道皇上要不了多久就会腻了。只不过没想到会腻得这么快，前天才为了这个小男宠把整个后宫都给遣散了，而这才过去几天，皇上就把那小男宠给软禁起来了。
　　在其他人眼中，软禁起来，就是失宠的意思，以前后宫里面要是有妃子被软禁起来了，这就跟打入冷宫没有什么区别，可能到死了的时候，都见不到皇上一面了。
　　乃凌跟那些妃子唯一的不同就是，他被软禁在皇上的寝宫里面，每天晚上还是能见上面的。
　　嗯……寝宫里面……
　　一开始听到软禁二字，还以为是失宠，可就软禁在皇上的寝宫里面，怎么越想越不对劲了，这乍一听是软禁，实则是jin脔，还是皇上会玩。
　　景睿对外都是宣称把乃凌给软禁起来了，并没有明确地说是软禁在自己的寝宫里面。
　　这事传到了前朝后，那些个大臣还夸皇上圣明，觉得早该如此了，就应该把人给软禁起来，不让那个小男宠兴风作浪，祸国殃民。
　　武麟得知了乃凌被软禁的消息之后，心思更加的急切了，只想要快一点带兵杀进城里，解救乃凌于水生火热之中。
　　可是九王爷那边迟迟都没有动静，也不知道要多久才会动手。
　　武麟给九王爷发了一封密函。
　　九王爷收到了，看了一下，发现武麟的造反之心比他还要强烈并且很急迫。
　　九王爷看到信后的心思是这样的：“……”
　　他都不知道武麟有这么恨皇帝，曾经的武麟可是一位忠臣。要不是容钰教唆的话，他现在恐怕还乐呵呵地为皇帝镇守江山呢，怎么这才数日就转变了性子，挺可疑的。
　　九王爷都不得不怀疑，武麟是不是跟皇帝串通好了，在他这里演戏。等他准备要谋反的时候，武麟就会倒戈相向，帮助皇帝把他这个逆臣贼子给捉拿。
　　九王爷越想越觉得是那么回事。于是他并未给武麟回信，想要慢慢磨一下子，看看武麟到底是什么心。
　　武麟那边等不到九王爷的回信，只能干着急，再过两日他就要回边关了，九王爷要是不给他一个确切的时间造反的话，他到时候怎么好安排兵马粮草。
　　武麟想九王爷是不是已经打算不谋反了。
　　两个人就这么互相地猜疑起来了。
　　宫里头，被软禁起来的乃凌，已经完全丧失自由了，连门都不准踏出去，风筝也放不了了，蝴蝶也扑不了了，只能在偌大的寝宫里面打滚玩了。
　　景睿把无聊到只能玩脚铐的乃凌给抱了起来。
　　乃凌顺势地往景睿的怀里一缩，又蹭了蹭，跟某种小动物似的。
　　景睿在乃凌的发顶上亲了一口：“想出去吗？”
　　乃凌其实出不出去都无所谓，在哪儿都是玩，只是场地不一样而已。
　　景睿还怕乃凌会因为被关起来而抑郁。但乃凌好像挺能适应的，可能是被关习惯了造成的。
　　景睿抓起乃凌铐着脚链的脚，轻轻地在脚链上吻了一下说：“要是能一直这样把你关在身边就好了。”
　　景睿说的不仅仅是这个世界，而是以后的时间，他都想要这样。但他知道自己做不到，因为乃凌的职位在他之上，不是他想控制就控制的。
　　景睿叹了一口气。
　　看到男人在叹气，乃凌把小脸凑上去，无声地询问他怎么了。
　　景睿说出了自己心中的顾虑：“你要是哪天逃走了，我该怎么办？”
　　乃凌摇头，表示自己不会逃走，他那么喜欢景睿，又怎么会逃走呢。
　　“小骗子，我知道你一定会逃走。”景睿可不敢保证未来他和乃凌还依旧在一起，他是能保证自己的心永远不会变，但是无法保证乃凌是不是也不会变。
　　景睿又说：“宝贝，如果你真打算要逃走的话，能不能提前清除掉我的记忆。”
　　清除掉记忆的话，一切都烟消云散了，乃凌是不会做出这种事情来的。
　　乃凌勾住景睿的脖子，摇头再摇头：“不要…忘记乃凌。”
　　“可是我早就忘过你很多次了。”之前系统一直都会清除他的记忆，只是这个世界没有清除而已。
　　系统清除记忆，主神系统那边还会有一个备份文件。要是让主神亲自来清除的话，那就真的一点痕迹都没有了，想要恢复记忆都没办法恢复。
　　“不要…”乃凌都快要把自己的脑袋也晃掉了。
　　景睿把他的小脑袋固定住：“别的话不想说了，也说过很多遍了，我只让你记住一句话，只要你一旦试着要逃跑，我就不会去追你了。”
　　景睿这话的意思就是告诉乃凌，要乖乖地被他关在小黑屋里。一旦乃凌有要开门跑出去的心思，景睿只会放任乃凌开门出去，他是不会去追的。
　　这番话可太残忍了，但景睿这也是无可奈何，乃凌真要跑了，他就算出去追了，也追不到的。
　　有时候乃凌要逃跑并不是真的要逃离，他有可能只是暂时生气而已，可男人要是不去追他了，不给他台阶下了，那男人可能真就要错过他了。
　　乃凌抡起拳头锤了景睿一下。
　　景睿这一招确实是有点卑鄙了，明目张胆地威胁。
　　景睿抓住乃凌的小拳头问：“记住了吗？”
　　乃凌瘪着嘴不说话。
　　景睿继续滔滔不绝地说着：“你跟别的男人暧昧的话，我也不会去管你了，你自己要自觉知道吗？”
　　男人这是打算不管不问了吗，乃凌不喜欢这样，他甩开男人的手，生气地想要从男人腿上下来。
　　景睿牢牢地圈住乃凌的腰身：“去哪？”
　　乃凌被景睿的话气到了，他要去角落里面一个人待着。
　　乃凌挣扎着要走，景睿没有要放手的意思。
　　就刚才景睿还说什么乃凌要逃跑的话，他是不会去追的，可现在乃凌就想要从他怀里逃走。可是他的手抱得死紧死紧的，根本就是说话不算话。
　　乃凌挣扎了几下，没有睁开，就瞪着男人。
　　景睿说那些话就是威胁威胁而已。要是乃凌真那么做了，他怎么可能坐视不理呢。
　　景睿低头亲吻了几口：“宝贝，乖，听话。”
　　乃凌有点吃软不吃硬，很快毛就被顺下来，乖乖地靠在男人怀里。
　　换灯油的太监进来的时候，就看到皇上在低声下气地哄着那个小男宠，传闻中的软禁，可一点都不像是软禁，倒不如说是皇上把那小男宠关起来，独自一个人享用。
　　景睿没太在意那小太监的存在，继续跟乃凌说软话：“饿不饿？吃不吃点心？”
　　乃凌最终还是对着糕点妥协了，让男人喂自己吃糕点。
　　吃完糕点了，还有其他东西要吃，景睿贴在乃凌耳朵边上：“宝贝，硬一点的糕点吃不吃？”
　　乃凌还以为景睿说的是糖，便点了头，可谓来者不拒。
　　但没想到的是，景睿拿出了跟糖完全不沾边的硬物给他吃，骗人，这玩意根本就不是糕点。

122暴戾皇帝独宠娇软小太监（12）
　　景睿抵在乃凌身上，笑着问：“宝贝，老攻喂你的点心好吃吗？”
　　没有吃到真正糕点的乃凌，心里不太开心，觉得男人在骗他，小嘴下意识地撅了一下。
　　景睿从旁边的碟子里面拿了一块真正的糕点，喂到乃凌的小嘴边：“吃吧。”
　　乃凌就着男人的手咬了一口，上下两个小嘴儿一起吃，吃得可满足了。
　　乃凌满意地靠在男人的怀里，小口喘气。
　　景睿这时候没有再继续动了，用一件袍子盖住乃凌，再吩咐太监去把御书房里那一堆奏折都搬过来，他要在寝宫里面批阅。
　　三四个太监把那一堆折子拿了过来，景睿一边抱着乃凌，一边批阅，某个地方还连着，那些个太监也没有发现什么不对劲。
　　只是乃凌脸上带着潮红，双眼迷离地靠着景睿，看上去神色有点不太正常，反观景睿，看上去很正经，完全看不出来他有什么不正常的地方。
　　“嗯…”乃凌小小地哼了一声。
　　景睿低头送了一吻，再继续看折子。
　　他这一翻操作，把系统都给看呆了，一般人在这种情况下，哪里还有心思工作呀，不应该是专心地那啥吗？
　　景睿在该正经的时候不正经，不该正经的时候特别正经，因为他觉得这样更有情趣。
　　折子有好几堆，景睿一本一本的看，一直看到天黑了才看完，而乃凌已经在他怀里爽得睡过去了。
　　景睿把人抱到床榻上去睡觉，他也有点累了，就这么抱着乃凌，睡到了次日上朝的时辰。
　　景睿起来的时候，乃凌还没有睡醒。所以他今天并没有被乃凌缠上，很准时地到了朝堂上，底下的文武百官都已经站好了。
　　关于临州洪灾的事情，景睿已经派了王大人和容丞相一起去了，并且从国库里面拨了一千万两银子，用于救灾，现在王大人时不时地传来消息，声称灾民都已经得到了妥善的处理，情况转好。
　　景睿听了大喜，天下已然是一片欣欣向荣的景色。
　　他把天下治理得那么好，也就没有人再拿乃凌来论事了。
　　下了朝之后，景睿把左丞相给叫了来，隐晦地说了句：“从国库里拨的一千万两银子，有多少被容丞相私自收入囊中了。”
　　左丞相即可就明白了，顺着往下说：“大概有三百万两被容丞相私吞了，皇上，要不要彻查他。”
　　景睿点点头：“当然，这事你去办，要干净利落。”
　　“是。”随后左丞相俯身告退。
　　等人走了，景睿站起身，背着手朝着寝宫走去，并吩咐太监把折子给他搬过去。
　　乃凌被他关在寝宫里面了，景睿一个人待在御书房没意思，不如一边搂着乃凌，一边批阅。
　　乃凌刚睡醒，就看到男人穿着朝服回来了。
　　景睿把繁重的朝服给脱下来，换上便装，再去把乃凌给抱起来：“宝贝，饿了吗……小德子，传膳。”
　　御膳很快就被端上来了，景睿也帮乃凌穿好了衣服，把人抱过去，坐着吃。
　　御膳做得十分精美，有些食材都看不出来原料是什么，好在乃凌并不挑食，只要是男人喂的什么东西都能吃。
　　正吃着，一个小太监走进来汇报：“皇上，武将军求见。”
　　明日武麟就要离京去边关了，他最后再进宫拜见一次。
　　景睿没有去御书房里接见武麟，而是直接把人叫到了自己的寝宫里面来。
　　武麟从门口进来时，就看到皇上抱着小男宠在那吃东西，而且还是皇上自己亲手在喂，看上去十分的宠爱。但是那小男宠的脚上还戴着一条粗粗的脚链，暗示了宠爱只是流于表面上的，实则并不是真的宠。
　　武麟想乃凌现在心里一定也想要逃吧。
　　看到武麟进来了，景睿的筷子也并未停下，继续一口一口地喂着乃凌吃，嘴上还说着：“宝宝，这松鼠桂鱼好吃吗？要不要再吃一下。”
　　乃凌小嘴吧唧吧唧的，嘴里的都还没咽下去。
　　这一幕还是挺有爱的，也不知道武麟是哪只眼睛看出来乃凌不愿意了。
　　武麟就站在那，也不说话，默默地看着。
　　一直等到景睿主动开口：“武将军进宫有何要说的？”
　　武麟拱手作揖：“皇上，末将明日便会启程回边关，走之前，末将有一事相求。”
　　景睿抬起眼看了他一下：“说罢。”
　　武麟吞吐地回道：“末将想求皇上对……乃凌好一些。”
　　武麟也不知道是从谁那里得到了乃凌的名字，并且还直接当着景睿的面，直呼其名，还提出这样的请求，简直就是主动往枪口上面撞。
　　景睿啪的一声，将手中的筷子重重地放在了桌子上，在场的人均是一惊，生怕皇上发怒降罪，一个个的连忙跪了下来：“皇上息怒。”
　　“息怒？”景睿冷哼道：“武麟你好大的胆子。”
　　在场的其他人都跪下来了，只有武麟没有跪。
　　被景色点名了之后，武麟才跪下来。
　　武麟刚才的话的确是很不妥当，太莽撞了。不过他本来就是一个莽撞的人，会说出那样一番话，也是清理之中的事情，不过说完武麟也有点后悔了，他现在要是把心思表现得太明显了，皇帝肯定会更加地防备他。
　　“皇上，乃凌他是被我牵连了。所以我才会替他求情，我知您是误会了我与他之间有染，才将他软禁起来的。但实际上两次相遇都是偶然，乃凌他也并未搭理过我。”
　　武麟这番话说得倒是让景睿心情舒畅一点了。
　　不是乃凌主动去跟武麟碰面的就好，景睿就怕乃凌喜欢上他以外的人。
　　见皇上的怒气好像消下去很多了，武麟松了一口气：“皇上，请您善待他。”
　　景睿又怒了：“朕的人，用不着你来指手画脚。”
　　武麟对乃凌真是关心过头了，看来这个主角攻的的确确对乃凌有些歪念头了。
　　景睿本来还想好好做任务的，让主角攻和主角受他们两个自己虐来虐去，他只管当个勤勤恳恳的反派，专门做点坏事就行了，可这个主角攻偏要把心思动到他的人身上来。
　　为了让自己看上去更加生气，景睿把桌子都掀掉了。
　　这么大的动作，让其他人都被吓到了。
　　而还只吃了个半饱的乃凌，一点没被吓到，张着嘴喊饿。
　　景睿低头哄了一句：“等会再吃。”
　　刚发挥出来的一点气势，在景睿一声轻哄下，荡然无存。不过那些个太监还是很害怕。因为皇上要砍头的话，那就是真的要砍头，他们的命不过就是蝼蚁般。
　　景睿冷冷地对武麟说：“武麟，朕警告你，最好别打歪主意，不然朕不会放过你。”
　　武麟沉默了一下，才回道：“是。”
　　景睿指着门口：“滚。”
　　武麟其实直接走了，也没有请示。
　　次日，武麟离开了京城，去往边关，途中有可能还能和容钰在临州碰个面。
　　但只可惜碰不着了，因为在武麟离京后的两日，容钰因为贪污赈灾的钱粮被抓起来，打入了天牢中。
　　武麟在路上消息闭塞，没有收到容钰被关于大牢的消息，他脑子里还想着什么时候起兵造反。
　　容钰被关入大牢后，景睿亲自去看了他一眼。
　　容钰换上了囚服，整个人都落魄了许多。但毕竟是天下第一美男，再怎么落魄，颜值也还是在线的，换上囚服后，多了几分破碎感，这个样子很容易勾起男人的保护欲。
　　景睿看到他的时候，他正坐在一堆杂草上，背靠着墙壁，望着墙上那一小扇窗户。
　　容钰听到脚步声了，回头看了一眼，见到是皇上来了，他没有起身行礼，就坐在那，苍凉一笑：“皇上，你想要得到我，为什么要用这种方式呢？”
　　景睿：“……”这家伙在胡说八道什么。
　　他怎么感觉主角攻和主角受都有病的样子。
　　系统这一回和自家宿主想到一块去了，感觉两主角都有病，跟他家宿主一样病得不轻。
　　容钰又自作多情地说道：“我知道你早就对我有非分之想了，只是没想到你最终会用这种卑鄙的方式让我屈服。哼，我是不会屈服的，要杀要剐，悉听尊便。”
　　景睿：“……”
　　景睿感觉自己已经没办法和容钰说下去了，这家伙也太自恋了一点。
　　景睿一个甩袖就直接走了。
　　容钰不知道景睿是被自己无语走的，还以为景睿是因为他还不屈服，所以想要再熬他一段时间。
　　景睿回到了寝宫里面，看到乃凌面无表情地坐在那一动不动，周身的气质又强大到让人无法靠近了。
　　景睿不知道乃凌怎么突然又生气了。
　　刚才景睿和容钰在大牢里面的对话，乃凌都已经知道了，他没想到男人把他软禁起来还不够，还把容钰也给软禁起来了。
　　而且从容钰的话里也可以知道，男人早就对他意有所图了。
　　乃凌以为男人只会关他一个，结果让他很失望。
　　“宝贝…”景睿往前走了一步。
　　乃凌一个回眸看着他，眼神清冷得不带一丝感情。

123暴戾皇帝独宠娇软小太监（13）
　　景睿察觉到乃凌的气场不一样了，一看就知道是生气了，这弄得他有点摸不着头脑，试着往前走两步靠近。
　　可是乃凌强大的气场，让他根本无法再往前走，双腿像是铅球一样重，提都提不起来，景睿就僵硬在了原地，有些不知所措地看着乃凌：“宝贝，你怎么了？”
　　乃凌想到了容钰在地牢里面说的话，心里更加的生气了，早就说过了，他最讨厌背叛了，男人要是敢背叛他，他会让男人付出十分惨痛的代价。
　　乃凌冷冷地看着景睿。
　　没一会景睿就感觉到有一双无形的手掐住了他的脖子，双脚也紧跟着离开了地面，悬在了半空中，他的脸色因为缺氧肉眼可见的发紫了，额头上的青筋也跟着暴了起来，面目逐渐扭曲。
　　但景睿并没有尝试着要挣脱，双手双脚都自然地垂落着，只有眼神直直地看着乃凌：“乃凌…你要谋杀亲夫吗？”
　　乃凌确实是想要谋杀亲夫，可是就这么让男人死了，可太便宜他了。
　　乃凌将男人给放了下来。
　　景睿扶着一旁的架子，大口大口地喘息。
　　乃凌轻轻挥了一下手指头，脚上的镣铐就自己断开并脱落了。
　　接着乃凌朝正在喘息的景睿走了过去。
　　景睿已经缓过来很多了，脸色也逐渐恢复了正常，他看着乃凌不解地问：“宝贝，我哪惹你生气了吗？”
　　乃凌以为男人只会囚禁自己，他把男人的这种占有欲当作爱的象征。但是他没有想到男人会把这种占有欲给别人，想到被关在天牢里的容钰，还有容钰说的那些话，乃凌只觉得自己对景睿特别的失望，他以为他可以和男人一直走下去的。
　　哪怕他是主神，也还是会被男人背叛，真可恶。
　　乃凌眼眶逐渐发红，狠狠地瞪着男人。
　　景睿还是云里雾里的，不知道自己哪儿惹乃凌生气了：“宝贝…你到底怎么了？”
　　乃凌没有说话，只是红着眼，然后抬起，伸出一根食指点在了景睿的额头上。
　　乃凌这个动作看上去有点莫名其妙，景睿刚开始还傻傻地站着不动。但过了几秒，他发现自己的记忆在被清除，他赶紧往后退躲开。
　　乃凌竟然要把他的记忆给清除掉，景睿顿时慌得不行：“宝贝，你不可以自作主张地删掉我的记忆。”
　　乃凌用神力控制住景睿的身体，又一次把手指点了上去。
　　但景睿强行地动了一下，一把握住了乃凌的手指：“我也要生气了。”
　　乃凌怎么可以把他们之间的记忆给清除掉，怎么可以……
　　乃凌还想再用神力将景睿给镇压住。但是景睿经历多了，也就习惯了。哪怕在强大的威压之下，他还是能紧紧地攥住乃凌的手指。
　　乃凌见没办法控制景睿，便往后退了一步，想要直接走掉。
　　景睿从后面把乃凌给抱住，他知道乃凌唯一会生气的原因，一定是怀疑他背叛了。
　　乃凌肯定是以为他背叛了，才会生气的。
　　只是景睿还是想不到自己到底哪背叛了，今天一早他出门的时候，乃凌不是还给了他一个香啵啵吗。所以是他出门去地牢看容钰的时候出错了吗？
　　景睿仔细回想了一下，想到了容钰说的那些特别自恋的话。要是不知道内情的人，听到那些话了，可能还真的会误会，觉得他是不是早就对容钰意有所图了。所以才会设计将他关进大牢里面，好一步步地调教成私宠。
　　乃凌大概是听到他和容钰的谈话了，所以误会了。
　　景睿脑子一下子就转过来了，忙解释说：“容钰那家伙太自恋了，我对他可一点想法都没有，都是他自己在瞎想。”
　　乃凌真正在乎的根本就不是容钰说的那些自恋的话，他在乎的是男人把容钰关进地牢里的这个行为。
　　乃凌以前一直都以为男人是爱他，才会把他给关在地牢里面囚禁起来，可是现在男人把容钰也给关进去了。所以关在地牢里这个行为，并不是表达爱意的吗？
　　乃凌这么久以来建立的三观，好像瓦解了，所以他很生气，觉得男人欺骗了他，原来囚禁并不代表爱。
　　景睿还以为自己解释完了，乃凌就不会那么生气了。可是他没想到乃凌看上去好像更加生气了，难道问题不出在这个事情上吗？
　　景睿把脑袋想到炸裂了，也还是想不出自己的错在哪。
　　乃凌的怒火没办法发泄在男人身上。因为人类太脆弱了，一下子就弄死了。所以他就把怒火发泄到了那副戴了好多天的脚链上。
　　那副掉在地上的脚链，在乃凌的怒火冲刷之下，湮灭成了黑灰。
　　景睿见乃凌对那副脚链很痛恨的样子，他很快就联想到了一二：“是不是我把容钰关起来了，让你很生气？”
　　答案非常接近了，但意思还是不一样。
　　乃凌的表情并没有缓和多少。
　　景睿又接着猜：“你不喜欢我关别人吗？”
　　意思差不多了，但没有说到点上。
　　景睿解释说：“宝贝，我关他，和关你是不一样的，我把他关在地牢是让他受苦的。但是我关你，是想要独自享用你，不让你跟别人接触，这两个的意义完全不一样的。”
　　乃凌的表情明显地缓和了很多很多，还抬起眼皮，看了男人一眼。
　　“容钰现在就睡在杂草上，与老鼠虫蚁为伴，连顿饱饭都没得吃，还要遭受酷刑，而宝贝你只需要躺在我怀里就够了，所以你们是不一样的。”
　　经过男人这么一解释，乃凌稍微理解了一点。
　　只是他有点不明白了，囚禁到底是不是表达爱意。
　　如果不是的话，那乃凌以后再也不要被关起来了。
　　乃凌挣扎着，要出去玩了，放飞自我。
　　景睿还以为乃凌要跑，就死死地抱着：“宝贝，是我还解释得不够清楚吗？”
　　“乃凌去玩…”乃凌不要被男人给关在一个小房间里面，他要去玩。
　　“去哪玩？”景睿问。
　　乃凌要去放风筝，或者去御花园里摘花。
　　景睿知道乃凌只是想要出去玩，就放心多了，亲自陪着乃凌一块去了御花园里。
　　被关了好多天了，终于可以出去玩了，乃凌在御花园里面到处跑，景睿就在后面追：“别跑太快了，小心摔倒。”
　　乃凌现在一点也不想被男人给管着，以前他愿意被管，是因为他以为那就是爱。但他发现那并不是爱后，就不愿意再像以前那么听话了。
　　看着乃凌那要上房揭瓦的架势，景睿真是头疼，乃凌这个症状，也不知道什么时候才能恢复正常。
　　景睿陪着乃凌在御花园里面玩，地牢里面的容钰则还在自恋地想着，他该如何在皇帝面前表现得更加的贞烈不屈。
　　是把皇帝大骂一顿，骂得舒畅了再服毒自尽，还是趁着皇帝想要强占他的时候，拿出匕首把皇帝那玩意给切下来，这样也算是复仇了。
　　容钰觉得第二个计划比较好。因为那样可以复仇，为自己死去的族人报仇雪恨。只不过他要执行后面这个计划的话，首先就是要让狗皇帝上钩，等皇帝要把他摁到龙床的时候，再行动最为妥当。
　　于是之前还一脸不屈的容钰，很快就换了一张脸，他把狱卒给叫了过来，说他要见皇上：“麻烦去禀报一声，就说我有急事。”
　　狱卒去向上面禀报了，过了一个时辰，才传到景睿的耳边。
　　景睿这边正因为乃凌突然的调皮而累得身心疲惫，哪里还有什么心思去地牢里面，而且他怕自己去了之后，乃凌又要误会了，干脆还是不要去了。
　　景睿没有回消息，容钰就一直等着，可是等了很久都没有看到皇上过来，他就抓来狱卒询问：“皇上呢，怎么还没有来？”
　　“皇上忙着和小男妃玩耍呢，哪有功夫理你。”现在容钰是阶下囚了，狱卒对他也没什么好语气。
　　“小男妃？”容钰想到了皇上收了个太监当男宠，这才几日，就已经变成小男妃了，是不是再过几日，就要变成男皇后了。
　　纵使皇帝对那小男妃百般的宠爱，可是容钰还是觉得皇帝对自己有想法，毕竟男人朝思暮想是很正常的。
　　容钰一点都不灰心，继续等待皇上的到临。
　　大概过去了两日，皇帝还没来，容钰就着急了，又让狱卒帮忙禀告。
　　景睿得知容钰有事情要跟自己谈一谈，就抽空去了地牢一趟。
　　景睿走到地牢前，看着被关在里面的容钰：“你和朕还有什么好说的？”
　　容钰站起来，往前走了两步：“皇上，微臣…不，我现在已经不是丞相了，草民愿意…伺候皇上…”
　　景睿不咸不淡地说道：“朕身边伺候的太监多得是，你想要伺候，先阉了再说。”
　　容钰：“……”
　　也不知道皇上是不是被他之前的表现给气到了，所以今天特意来气一下他。
　　容钰略带一丝羞意：“皇上不是一直都想得到我吗？”
　　“朕可从来都没有这么想过。”景睿只求这个主角受别再那么自恋了。

124暴戾皇帝独宠娇软小太监（14）
　　听到皇帝说对自己根本就没有非分之想的时候，容钰还不相信，皇帝以前看他的眼神明明就很不对劲，现在来装什么正人君子。
　　对上容钰那怀疑的眼神，景睿冷冷道：“你以为你戴着一个天下第一美男的称号，就必须要人人都为你着迷吗？”
　　容钰虽然从来没这么想过，但他潜意识里就是这么认为的，原著里面描写的容钰也确实是个万人迷的体质，九王爷和武麟甚至是敌国的君王将臣，都对他有想法。
　　可是这天下第一美男在景睿面前，完全就连乃凌的手指头上的一根小绒毛都比不上。所以他怎么可能会对容钰有什么非分之想。
　　容钰本来还想着主动献身，然后趁着景睿准备要强占他的时候，掏出匕首刺杀。可是这一招显然是做不成了，他万万没想到皇帝对他并不动心，他还一直以为皇帝看上他了。
　　景睿懒得跟容钰多说，一个甩袖走了。
　　容钰还呆愣在原地，不知道他脑子里是不是还在自恋地想着一些不着边际的事情。
　　景睿一路快步回到了寝宫，这时候乃凌已经趴在软榻上面睡着了。因为在外面顽皮了一整天了，所以累着了。
　　景睿轻轻走过去，再轻轻地把人给抱起来：“宝贝…”
　　乃凌没有醒过来，只是吧唧了一下嘴。
　　景睿把人给抱到了自己的大腿上，声音不知觉地放柔了说：“晚膳还没用呢，起来吃一点再睡吧。”
　　乃凌迷糊间听到男人在喊自己了，眼睛睁开一条细小的缝隙，轻轻地瞄了男人一眼，接着又睡过去了。
　　景睿轻哄着说：“让御膳房做糖水莲子羹给你喝。”
　　乃凌一听到糖水两个字，人立马就精神了很多，眼睛睁开，四处瞟了瞟，看看莲子羹在哪。
　　景睿笑了一下：“这么想吃，我立即吩咐御膳房去做。”
　　现在已经是入夏了，天气渐暖，喝一碗冰镇的莲子羹，无疑是最好的。
　　在御膳房还没做好之前，景睿先喂乃凌吃了几块不怎么甜的糕点垫了垫肚子。
　　乃凌习惯性地窝在男人怀里吃，完全忘记了之前还决定不再要男人事事管着自己。
　　也就只是眯了一会子的功夫，乃凌又恢复成了原来的样子，终于是没那么顽皮了。
　　再皮下去，景睿都没有功夫去管理朝政了，他必须要时刻地守着乃凌才会放心。
　　莲子羹端上来了，乃凌迫不及待地自己舀着喝。
　　莲子羹里面放了银耳，喝起来很浓稠，味道清甜的，特别好喝，乃凌没一会就喝完了一碗，然后再眼巴巴地看着男人，用勺子敲着碗的边缘，像个小乞丐讨食一样。
　　景睿摸了一下自己脖子上的深紫色手指印，这时白天的时候乃凌掐出来的，印记特别的深，景睿可是差一点就要被掐死了的。
　　景睿把自己的伤痕露出来给乃凌看：“宝贝…想吃莲子羹，就帮我吹一吹，好疼。”
　　不管再怎么疼，其实景睿都是能忍受的。毕竟他连死都不怕，又怎么会怕疼，别人给他制造的疼，或者是他自己制造的疼，他都能全部地忍下来，就唯独乃凌带给他的疼，让他浑身上下甚至骨子里都能感受到疼，当然心口那个地方是最疼的。
　　乃凌听话地给男人吹了吹脖子上的痕迹，他可以帮男人把痕迹给消除掉。但他并不想那么做，他就是要让男人记住这一次的教训。
　　乃凌吹了几下，又上去亲了一口。
　　景睿心里顿时就觉得好受多了，又帮乃凌舀了一碗莲子羹。
　　现在已经天黑了，这么晚，不适合吃太多凉的东西。
　　乃凌吃完第二碗还想要喝，景睿就不许了：“明天再喝，晚上不能吃太多凉的东西，来，吃一口粥。”
　　吃饱喝足后，乃凌爬到床上去，拍了拍自己的肚子，其实口腹之欲满足了，也可以很开心。
　　景睿走过去坐下，帮乃凌把袜子脱掉，然后手指轻轻地去揉着乃凌柔软的趾头：“跑了一天了，这里疼不疼。”
　　乃凌觉得有点酸酸的，就任由男人帮自己捏一捏。
　　看到乃凌脚底下都红了，景睿心疼坏了，让太监去打了一盆热水来给乃凌泡一泡脚。
　　景睿蹲在地上，捧着乃凌的左脚，然后用手舀了一些热水浇在白嫩的脚背上，乃凌的脚就像是年糕一样的，看上去好像很好吃。
　　景睿一边咽着口水，一边帮乃凌按揉。
　　乃凌坐在床边，低头认真地看着男人帮自己洗。
　　景睿手上的动作没有停，他慢悠悠地说：“下次不要再胡乱生气了，起码也听一下我的解释好不好？”
　　乃凌不太喜欢听解释，他更愿意相信自己看到的。
　　景睿又说：“要是下次真把你老攻给掐死了怎么办？”
　　乃凌反思了一下自己，确实是不能动死手。万一景睿死了怎么办，到时候这个世界就草草结束了，还有点可惜。
　　乃凌点了点头，表示下次会理智一点。
　　景睿用干布把乃凌的一双脚给包裹住，吸干上面的水分，再低头去亲了一口气。
　　乃凌调皮地把自己的脚给收了回来，不准男人亲自己，接着一个翻身，就滚到了床榻的最里边去。
　　景睿笑着扑了上去，将乃凌给逮住：“宝贝…往哪逃呢？”
　　乃凌微笑着躲开，但在床上他哪里是景睿的对手。
　　景睿强行握住乃凌的脚踝，在脚心上嘬了一口。
　　乃凌扭动了几下身子，但没能躲开。
　　最后还是被男人给得逞了，弄得他脚上都是口水。
　　景睿上个世界有恋物癖，这个世界像是有恋足癖，不对，他好像每个世界都有恋足的癖好。不管是被抹去记忆后，还是有记忆的时候，都是一个样子，果然变态不管什么时候都是变态的。
　　系统为自己拥有了一个这么变态的宿主，而感到羞耻。
　　武麟还在赶往去边关的路上。在经过临州的时候，他见到了王大人。但是没有看到容钰，便问了一句，这才得知容钰已经被皇帝给关进大牢了，原因是容钰将赈灾款收入了私包。但这怎么可能呢，容钰不是那样的人。
　　武麟脑子稍微一转，就猜到了这是皇帝设计陷害，看到造反事不宜迟了。
　　武麟翻身上马，快马加鞭地赶去边关，他要集结自己手里头的兵马，攻入京城去，活捉狗皇帝。
　　在三日后，景睿收到了武麟要造反的消息，武麟带着二十万的兵马从边关一路杀过来了，按照行军的速度还有十日就会抵达京城。
　　景睿手里只有区区的五万精兵，哪里打得过武麟的二十万，这时候朝堂里面人心惶惶。
　　景睿知道自己做为反派该下线了，他表现得特别的淡定。但他并没有放弃抵抗，还是做了些应对的准备，准备殊死一搏，负隅顽抗。
　　在武麟还没进城前，景睿下了一道圣旨，立乃凌为皇后。
　　圣旨已经下达了，也没管其他人会不会反对，景睿就直接给举办了一个加冕仪式。虽说没有大排场，但也算是确定了乃凌皇后的身份。
　　武麟带兵来在城外的时候，得知了乃凌被立为皇后的事情，想着皇帝还真的很宠爱那小男宠，不顾世俗也要立他为皇后，这一份情，用得很深，武麟觉得自己肯定是比不上景睿那么深情的。
　　武麟一开始造反的目的，是为了赶在皇帝杀了他之前，保留一线生机，而后面他慢慢的就改变了想法，变成了以救出乃凌为目的，其次是想要救出容钰。
　　而听到了皇帝不顾一切立乃凌为皇后，武麟心思动摇了一下，乃凌他或许是真的愿意待在皇帝身边，并不是被强迫的，那他还有必要救吗？
　　武麟思考了片刻后，有人来汇报：“将军，前方有一辆马车正在靠近。”
　　武麟的思绪被打断了，他问：“是何人。”
　　来的那辆马车有王府的旗子，一眼就能看出来是九王爷。
　　武麟知道是九王爷，便让手下不必拦下，让他过来。
　　九王爷的马车朝着武麟开了过来，马夫拉了一下缰绳，马抬起前踢，在空中挥舞，嘴里发出希㖀㖀的声音，最后完全停住。
　　九王爷掀开了帘子，露出脸来：“武大将军，您上来聊吧。”
　　武麟翻身下马，再上了马车。
　　九王爷完全想不到武麟会这么简单粗暴，几天之内就集结了二十万的兵马，并一举攻到了京城外。
　　“武大将军，就算攻入城，弄死了皇帝，大臣们也不会信服你，封你为王的。”
　　武麟这个脑子根本就不适合当皇帝，大臣们还没傻到拥他为王的目的。
　　九王爷这话很明显是，他想要武麟拥护他为王。
　　武麟听出来了潜台词是什么，只是冷呵呵地笑道：“当王，你也配？”
　　武麟本来就看九王爷不顺眼。甚至比景睿还要不顺眼一点。所以他就算真把江山打下来了，也不会让九王爷登上王位的。
　　九王爷强忍着没发火：“不配？那你当初为何向我投诚？”
　　武麟当初只不过是被容钰给洗脑了而已。

125暴戾皇帝独宠娇软小太监（15）
　　武麟虽然不喜欢九王爷，可思来想去，他自己又不喜欢当皇帝，现在唯一适合当皇帝的也就只有九王爷而已，武麟思考了片刻后，和九王爷商量：“我可以拥护你为王，但是你得把那个小男宠让给我。”
　　“什么小男宠？”九王爷还没反应过来武麟说的是谁。
　　武麟说：“就是当今皇帝刚立的男皇后。”
　　九王爷一脸吃惊地看着武麟：“你对他有意？”
　　武麟和那名小男宠都没有接触过吧，怎么就动了心思呢，而且很不巧的是九王爷也动了心思，他还想着自己登基之后，那小男宠摇着屁股眼巴巴地给他送上来呢。
　　不过相比较那小男宠，还是权力对九王爷重要一些。但是那小男宠就这么拱手让给别人了，也实在是有点可惜。
　　武麟回答九王爷的问题：“对他……确实有意。”
　　说到这个，武麟还有点不好意思承认了，那张晒成古铜色的俊脸上，竟然出现了一抹红霞。
　　九王爷看着武麟害羞的样子：“……”
　　九王爷想了想等自己登基以后，再想办法把武麟给掌控住。到时候那小男宠岂不是又回到了他身边了。
　　九王爷的算盘打得贼精，他暂时先答应了武麟：“好，我可以把他让给你。”
　　武麟并不知道九王爷心中所想，只觉得自己很快就能拥有那小男宠了。
　　聊着那小男宠身上，差点把还在地牢里面的容钰给忘记了，九王爷记得武麟以前对容钰也挺喜爱的，甚至还私藏过容钰的画像，九王爷就顺便提了一嘴：“那容钰……”
　　武麟知道容钰性子倔犟，骨子里又傲气，是绝对不对答应做他的侧室。因此他也就放弃了对容钰的想法：“你登基了，记得赦免子书。”
　　“我是说你对容钰…”九王爷的暗示已经很明显了。
　　武麟想也没想就直接回道：“子书只是我的好友。”
　　九王爷点了点头。
　　两人商量完了之后，就准备去逼宫了，让景睿自己退位。
　　景睿早早地就在宫里面等着了，他在想自己的任务。如果他想要完成任务的话，那肯定是要被主角攻给关进大牢的，可是他被关进去了，那乃凌怎么办。
　　一想到武麟以前就老是色眯-眯地看着乃凌。毫无疑问，武麟要是逼宫成功了，那么他势必会抢走乃凌。
　　想到这，景睿的脸色就不太好看了，他凭什么要为了任务，而把自己的人拱手让出去。
　　此刻武麟已经来到了城内了，正朝着宫里过来。
　　这种兵临城下的时刻，景睿的反抗已经是徒劳了，真要打起来的话，还会伤害到无辜的百姓。
　　所以景睿并没有反抗，并且还大开城门。
　　武麟等人顺利地来到了金銮殿内，景睿坐在龙椅上，而乃凌正坐在他腿上，两个人都坐在高处，都是以一个睨视的姿态看着下面的人。不得不说，他们这一幕还挺有夫妻相的。
　　武麟知道景睿已经放弃挣扎了。所以也就没有动手，穿着一身铠甲，每走一步都会发出很大的声响，他一步步地走到了景睿面前，他后面跟着的还有九王爷。
　　景睿一只手搂着乃凌的腰，一只手撑着脑袋，看着底下的人：“武麟，别怪朕没有提醒你，最好不好动乃凌一根汗毛。”
　　武麟冷呵一声：“都这种时刻了，你还能说这种硬话，景睿，你派刺客暗杀我多次，我若是不做些什么，就只能等死了，是你一步步逼我的，我原本还想要效忠于你，可你呢，一心只想要我死。”
　　“你以为你跟了九王爷就是一条活路，只要你权势大了，在谁的眼里都是肉中钉，九王爷也迟早会对你下死手的，你觉得他是你能信得过的人？”
　　景睿这一番话很有道理，武麟的脑子转过来了，转头看向了身后的九王爷，本来他就不怎么喜欢九王爷，现在更是直接怀疑上了。
　　九王爷十分狡诈地说：“我倒是愿意做个傀儡皇帝。”
　　景睿一声冷笑，没有再和他们对峙了，只见他低下头，贴在乃凌的耳朵边轻轻说了一句：“宝贝，在你眼里，是任务重要，还是老攻重要？”
　　毫无疑问，当然是老攻比较重要了，乃凌果然地选择了后者。
　　景睿满意地笑了一下说：“那现在这种情况，你该怎么办，你想要你老攻被关进大牢里面，痛苦地活着，直到死老吗？”
　　景睿说的这个死法，就是原著里面写的死法。如果他真想要圆满完成自己的任务，就必须要这么死。
　　乃凌也想要帮一把，可是这时候主神系统在提醒他了：“主神大人，您不能再继续干预了。”
　　武麟这时候已经拔剑指着景睿了：“不管怎么样，你必死无疑…”
　　景睿没有理会武麟，继续跟乃凌咬耳朵：“想好了吗？你想看你老攻被别人给欺负吗？”
　　乃凌当然不想看到景睿被别人欺负，这个男人是他的，可是主神系统已经发出警告了。
　　他要是过多地去干预景睿做任务，等到景睿积攒的积分被清零了之后，景睿就会被刚回到现实世界里去了，而现实世界里的景睿只能活几十年而已。等死了之后，灵魂就会完全陨灭，到时候乃凌就再也找不到男人了。
　　乃凌陷入了两难之地，但当武麟迈上阶梯，走到龙椅前，拿着剑指着景睿的时候，他还是决定要出手。
　　乃凌挡在了景睿的面前，抬起眸子，看了武麟一眼。
　　武麟整个人顿时就像是被洗脑了一样，放下了剑，病屈膝跪下：“皇上，末将一时荒唐，做错了事，还请恕罪。”
　　九王爷眼睁睁地看着武麟马上就要成功了，结果到了最后一步，竟然又跪下来表忠心了。果然他之前猜得很对，武麟这家伙压根就是在和皇帝联合起来，故意演他。等他造反的时候，武麟就会倒戈相向，联合皇帝把他这个贼子给抓住，自己当初真的猜对了，可惜他糊涂了，最后还是中了计。
　　九王爷想要跑，但是哪里还跑得掉，景睿一抬手，就有几个士兵站出来，把九王爷给堵住了。
　　九王爷知道跑不了了，他失魂落魄地跪坐在地上，狠狠地瞪着景睿：“皇兄，我还是小看你了，没想到你还是这么的奸诈。”
　　“我可没有你奸诈，但是我有外挂。”说完，景睿就当着其他人的面和乃凌亲起来了，并不是浅尝辄止的吻，而是一个缠绵悱恻的深吻。
　　乃凌选择帮了自己，让景睿很开心，这证明了，他在乃凌心中的位置还是很高的。
　　只不过任务又没办法完成，不过这个世界的主线还没有崩掉。虽然武麟对乃凌产生了歪心思，导致主线歪了一下。但是原著里武麟和容钰的感情本来就是各种磕磕绊绊的，所以这也不算太严重。
　　最终九王爷以谋反的罪名被打入了天牢，而武麟因为即使悔改，景睿原谅了他，至于牢里面的容钰，也被放出来了。
　　容钰要是还不放出来的话，主线都没办法进行下去了。
　　景睿还特意地把武麟给叫到了身边来提醒了他一句：“要好好谈恋爱。”
　　武麟听不懂谈恋爱是什么意思。
　　景睿又说：“喜欢容钰的话，就大胆地去追。”
　　“可是……”武麟心里早就把容钰放下了。
　　“没有可是，你必须把他追到手。”景睿就像是下了一道圣旨给武麟一样，这几乎是命令他们两个必须要在一起。
　　武麟活这么久了，还真没见过这么奇怪的要求，把他都给说沉默了：“……”
　　容钰被放出来了，景睿还特意地吩咐武麟亲自去接。
　　容钰从大牢里面走出来，看到了站在外面穿着一身盔甲，像是凯旋而归的武麟，心里动了一下，刚才狱卒跟他说，是因为武麟像皇上求情了，才把他放出来的，容钰心中真的很感激。在他处于危难之地的时候，只有武麟还站在他身边，不顾一切地解救他。
　　可自己先前竟然想要利用武麟为自己报仇，容钰只觉得自己这个人很卑鄙，已经配不上武麟了。
　　容钰带着愧疚走过去，轻轻唤了一声：“武郎。”
　　武麟打量着他：“你瘦了。”
　　容钰不知道该说什么了，沉默地嗯了一声。
　　武麟想到了皇上非要他和容钰在一起的事情，无奈地叹息：“子书，我曾是心悦于你的，可是现在……”
　　已经回不到当初那种感觉了。
　　容钰浅浅一笑：“无碍，来日方长。”
　　面对容钰那温柔的一笑，武麟隐隐找到了一些当初的感情，他或许还是爱着容钰的。
　　武麟和容钰一起并肩走在回去的路上。
　　武麟说了一下自己的心路历程：“这些天我仿佛做梦一样，着了魔一样地迷恋上了神灵。”
　　容钰完全没听懂武麟在说什么：“神灵？”
　　武麟却告诉他：“等你见到了，就知道了。”
　　容钰还是摸不着头脑，直到他之后见到乃凌，才知道武麟为什么会那么说了。

126暴戾皇帝独宠娇软小太监（16）
　　主角之间的感情线该怎么去发展，景睿已经不打算去插手了，他现在只想要和乃凌好好享乐。至于是这次的任务，他肯定是失败了的，但好在主线还没有崩掉。
　　只要主线不崩掉，景睿就可以在这个世界待上很久，加上原著里面他本来就是老死在地牢里面。所以他还可以在这个世界待几十年，直到老死。
　　景睿不离开的话，乃凌也会一直陪着他在这里。
　　景睿曾经多次幻想过的白头偕老，终于要在这个世界里面实现了。
　　为了让主角攻和主角受好好发展感情，景睿也就没有下令将武麟给调走，就让他留在京城里做事。
　　武麟有了更多的机会去和容钰接触了，两个人的感情飞快地发展，不过容钰心中还是想着要报仇的，皇帝诛了他九族，族人全部都被问斩，只有他一个人侥幸活了下来，那年他八岁，他站在人群中，亲眼目睹族人被一个个砍下头颅，鲜血染红了他的眼睛。
　　为了保命，容钰之后改了名字和身份，参加科举，再一步步地当成丞相，混迹到了皇帝的身边，他只差一步就可以杀掉皇帝了。无论无何，他都要皇帝付出代价。不然他九泉之下的族人该怎么安心去投胎。
　　容钰旁敲侧击地问武麟：“若是我还想要谋反的话，你会支持我吗？”
　　武麟见下人们离得远，应该听不清楚，他就大胆地问：“为什么要谋反，你想当皇帝？”
　　容钰摇头：“我并不看重权力，我只是……”
　　容钰不知道该怎么去跟武麟诉苦。
　　他虽然和武麟从小玩到大，对武麟极其的信任，可是武麟并不知道他就是箫家的后人，也不知道他经历了什么。
　　容钰小时候因为体弱，被家里送去庄子里静养，他是在乡下长大了，都没人知道他的身份，也正是因为如此，他当初才逃过了一劫，在庄子里的生活非常无趣，容钰又不能出去玩，那时候武麟就已经很大胆了，小小年纪到处乱窜，为了抓一只野猫，爬到院墙上，摔了下来。
　　正好就摔在容钰的院子里，两人也就因此结识了。
　　在那之后武麟每天都会爬墙来找他玩，那时候的回忆如此美好，可惜回不去了，都是皇帝害的。
　　让原本过安稳日子的他，开始每日飘摇，担惊受怕，最后寒穿苦读，才有了今日的成就。
　　容钰报仇的信念越来越强，他从未放弃过。
　　容钰这一次当着武麟的面咬牙切齿的，武麟就算是再怎么笨，也看出来容钰对皇帝是恨得咬牙切齿了：“子书，你怎么了？是因为皇帝诬陷你，把你关进天牢？所以你恨他吗？”
　　容钰苦笑：“若只是这一件小事，我何必恨他。”
　　只是他被诬陷的话，他根本不会恨，只有想到自己父母被砍头的画面他才会恨。
　　武麟说：“子书…想开一点。”
　　“你根本不懂。”容钰无法让武麟理解他的情绪。
　　武麟伸手把容钰抱在怀中：“无论如何，我都会护着你。”
　　容钰很感动，他拉住武麟的手：“多谢。”
　　武麟叹气：“跟我不必客气。”
　　景睿不知道主角受心中的怨念还很深，就算知道了，他也不会在乎，现在他就只想着和乃凌玩一些新花样。
　　御书房里，景睿放着一大堆的折子不处理，还把乃凌给推倒在了那一堆折子之上，弄得折子落得满地都是，两个人在御书房里面撒欢地玩闹。
　　容钰这边被武麟安慰完之后，情绪平复了很多，他想着进宫去见一见皇帝，看看皇帝现在对他是一个什么样的态度。
　　之前容钰的官职被贬，并关进大牢里。但他被放出来的时候，皇帝又下令让他官复原职了，可是容钰并不会感激。
　　容钰以丞相的身份进了宫去，想去见一见皇帝，试探一下。
　　这时候的景睿正在和乃凌胡闹。
　　景睿拿着狼毫，在乃凌的腿上作画。但没有真的作画，而是在乃凌的身上写了一行字——景睿专用，并且还画了一个箭头，指向那个秘密之地，表示这个地方是他的专属用地。
　　乃凌认真地低头看着男人在自己身上写写画画的。
　　说起画画，乃凌想起自己之前在男人脸上作画的那一次了。因为用的墨千年都不会褪色。所以也比较难洗，景睿顶着一张被花画的脸整整七日。
　　乃凌一想到男人那张画着丁老头的脸，又控制不住地笑出来了。
　　听到乃凌在莫名其妙地发笑，正在专心写字的景睿迷惑地把头抬起来问：“宝贝，有什么好笑的？”
　　乃凌不笑了，一脸什么事情都没有发生过的样子。
　　景睿可不会这么轻易地让乃凌蒙混过去，放下手中的笔，双手捧起乃凌的小脸：“刚才在笑什么呢？”
　　乃凌瘪了一下嘴，没说话。
　　景睿正想继续追问，这时门外的小太监来报：“皇上，容丞相前来觐见。”
　　景睿把乃凌从案上抱下来，放置在自己大腿上，再用自己的袍子把乃凌光溜溜的腿儿给盖住：“让他进来。”
　　容钰走了进来，看到御书房满地狼藉。就像是刚打斗完一样，随即他抬头朝着皇上看了过去，他看到皇上腿上坐了一个人，那人把脸埋在皇上的胸膛里，看不到正脸，容钰想这应该就是那名小男宠了，不，现在应该叫男皇后了。
　　容钰跪地拜了一下，起身时，又忍不住朝男皇后看了一眼。
　　乃凌这时候也正好回头来，瞄了一眼。
　　这下容钰总算是看到乃凌的正脸了，看完后，容钰整个人都惊呆了，他从未见过如此好看的人，他这个天下第一美男见了也得说一句自愧不如，也难怪皇帝对他不感兴趣了，有如此美人在身边又怎么会对他动心呢。
　　怪不得这小男宠这么快就能当上男皇后。如果他是皇帝的话，他也愿意不顾一切地封这小男宠当皇后。
　　见容钰一直在傻傻地盯着乃凌看，景睿不高兴地咳嗽了一身，容钰这才回过神来，收回了自己的视线。
　　乃凌也不管有没有外人在场，旁若无人地抬起小脚，想要继续跟男人玩闹。
　　乃凌抬脚的时候，身上盖着的袍子掉下去了，那条好看的腿就这么暴露了出来。
　　景睿赶紧把乃凌的小脚压住，再把袍子拉上来：“宝贝，等会再玩。”
　　容钰总算知道这御书房为什么满地狼藉了。
　　景睿抬头看向容钰：“丞相前来所为何事？”
　　容钰看到乃凌的那一刻，就一句想问的都没有了：“皇上，微臣不打扰您了。”
　　说完容钰就准备告退。
　　景睿奇怪地看了容钰一眼，不知道主角受为什么匆匆来了又匆匆走了。
　　其实容钰过来就是想要试探一下皇帝是不是还对他有意。但看到乃凌后，他就能确信了，皇帝的确对他无意，毕竟皇帝也不是瞎子。
　　景睿看着容钰的背影，问系统：“主角受和主角攻发展得怎么样？”
　　系统因为景睿任务又失败了。所以在置气，说话也是阴阳怪气的：“宿主还是好好陪你的宝贝玩吧，把他伺候得开心一点，说不定这一次他就不罚你禁闭了。”
　　景睿想到了乃凌这一次包庇了他，之前他觉得没什么，现在想到乃凌也是为主神打工的，乃凌包庇他的话，那岂不是公然挑衅主神，不知道这会不会对乃凌造成影响。
　　景睿后悔了，之前都是他考虑不周，没有好好地为乃凌想一想。
　　“宝贝，对不起，我害了你。”乃凌包庇了他，要是被查出来了，上面肯定会降罪的，景睿特别后悔，他宁愿被关进大牢里面一百年，也不愿意让乃凌受苦。
　　乃凌一脸茫然地看着男人，不知道男人在说什么。
　　景睿拿起乃凌的小手：“你打我吧，这样我心里好受一点，下一次我不会再威胁你包庇我了。”
　　乃凌皱了一下眉头。
　　景睿又说：“主神应该没那么快查过来吧。要是查到了，我代你去受罚，你不要一个人领罪。”
　　乃凌摇了摇头。
　　“我知道现在说这些也没用了，等这个世界结束了，宝贝，你想怎么罚我都行。”
　　乃凌可不打算惩罚男人，就算男人当时不威胁他，他也还是会那么做的，他没办法看到男人被别人欺负。因为这是他的男人，只有他可以欺负。
　　乃凌抬起小手摸了摸景睿的头，让他放宽心一点。
　　系统幽幽地说了一句：“宿主，你现在反悔有个屁用呀。”
　　确实是没用了，景睿也不知道该怎么补偿，那就只能身体力行了。
　　系统看着那两团马赛克：“……”喂，你这是在补偿乃凌，还是在补偿你自己。
　　景睿动作已经尽量轻柔了，可乃凌还是会疼。
　　“嗯…”乃凌难受地轻哼了一下。
　　景睿这次停下来了，以前他可不会停。
　　看到男人停下来了，乃凌略有些惊讶地看了他一眼。
　　景睿理解了乃凌眼神里的意思，他笑着说：“以后只要你哼了，我就停下。”

127暴戾皇帝独宠娇软小太监（17）
　　景睿的反应弄得乃凌都有点不习惯了，呆呆地看了男人一会。
　　景睿轻轻地往前顶了一下：“宝贝，这个力道可以吗？”
　　乃凌嗯了一声，随后景睿就保持这个动作进行匀速运动，动作不快不慢的，也正是这样更加挠人。
　　乃凌轻轻地皱了一下眉头，景睿问：“不喜欢这样吗？”
　　乃凌其实早就已经习惯男人的凶猛了，这样轻轻的反而不太适应了，感觉怪怪的。尤其是一抬头就能对上男人深情款款的眼神。要是以前的话，男人此刻眼中应该只有狠劲。
　　景睿慢吞吞的也就算了，还把乃凌的小脚架在肩膀上，细致地吮吻，也不知道男人究竟是受到了什么刺激，感觉男人好像是更爱他了，那种满到快要溢出来的爱意。
　　被男人深爱着的感觉真好，乃凌就喜欢这样的，他抬起小手勾住的男人的脖子，将男人的脑袋拉下来了一点。随即深吻了上去，两个人的舌头很快就交织到了一起，黏黏腻腻地吻了很久。
　　直到乃凌的小嘴儿被亲得发肿了，景睿才放开，他微微喘着粗气，伸手去抚摸乃凌滑嫩的小脸蛋。
　　乃凌眼神里含着水汽，眼神迷离地看着男人。
　　景睿突然开口问：“宝贝，你会永远都不离开我吗？”
　　只要男人不背叛他，乃凌当然会一直陪伴下去。
　　景睿却不相信，他知道乃凌总有一天会离开。
　　现在想那些也没有用，还是专注做眼下的事情吧。
　　景睿突然重重地往前顶了一下。
　　乃凌小小地惊呼了一声，随后跟着男人的节奏一起，沉浸到巅峰里去。
　　景睿陪着乃凌玩闹了一整个晚上，次日他没有去上朝，这还是景睿第一次不务正业，以往他虽然迟到过很多次，但起码没有缺席，大臣们自然是议论纷纷，本来他们就对男皇后的事情表示强烈抗议了，皇上还要因为男皇后不早朝，此乃昏庸无道。
　　大臣们也就私下说一说而已，没人敢真的到皇帝面前去提意见。
　　景睿陪着乃凌睡到了中午才起来用膳。
　　乃凌现在适应能力变强了，被折腾了一晚上，第二天还能自己走路。
　　因为昨晚上折腾了，所以午膳十分清淡，只有粥和几个素菜，乃凌勉强地喝了一碗粥，然后和男人一起去御花园里面玩。
　　景睿自然是没那么多精力玩的，他就坐在凉亭里面，看着乃凌追着蝴蝶跑，真像个小孩子一样。
　　景睿目不转睛地盯着乃凌看，眼神一刻都没有离开过。就在这时，一个小太监走过来，贴在景睿的耳朵边说了一句什么。
　　景睿便暂时离开凉亭，也没有和乃凌打招呼，就任由乃凌在那一个人玩儿。
　　景睿快步朝着御书房的方向走过去，容钰已经在御书房里等着他了。
　　容钰想了一个晚上，他觉得自己要复仇，还是不把武麟牵扯进来为好。于是他一个人单枪匹马地进宫了，这一次他打算拼了。
　　“你有急事要见朕？”景睿看向立在御书房门口的容钰。
　　容钰回过头去，冲着景睿浅浅一笑：“皇上。”
　　景睿：“……”他感觉有点不妙。
　　容钰往前走了两步，景睿已经注意到他袖口藏着一把匕首了，可是景睿并没有躲。因为主角受只有报完仇了，才会专心地去谈恋爱，没有报仇的话，估计主线都进行不下去了，所以景睿就算是发现了，也没有动。
　　景睿还假意地跟容钰聊了一句：“丞相今日心情貌似很好。”
　　容钰已经来到景睿的面前了，两人的距离只有半米，这个距离是非常近的。
　　景睿还是没有退后，就站在那不动。
　　容钰面上带着微笑回答：“微臣一直以来的心愿就要在今日实现了，自然高兴……”
　　说完，容钰动作快速地拿出匕首，朝着景睿的腹部刺了进去。
　　景睿还以为容钰会扎他的心脏，没想到居然扎他的腰子，这要是把他的肾给弄坏了，以后还怎么能让乃凌吃得满意吃得放心。
　　景睿心里对着系统吐槽了一句：“这主角受有没有一点常识，不知道要扎心脏才会死吗？”
　　系统：“……”
　　景睿捂着自己的腹部，鲜血从他的指缝里面渗透出来，一点点把他的手全部染红。
　　容钰丢下手中的匕首，表情变得有几分疯癫。
　　躲在暗处的影卫们纷纷现身，把容钰给擒住。
　　容钰被擒住了也没有丝毫地反抗，他看着正在痛苦中的景睿，笑容变得疯狂：“终于……我终于报仇了…”
　　笑着笑着，容钰就哭出来了，接着他自曝身份：“狗皇帝，你知道我是谁吗？我是箫家的长子，箫子书，我父亲因冲撞了你，你就狠心下令直接诛了九族，你凶残不仁，根本不配当皇帝。”
　　景睿并不怕疼，只是眉头稍微拧了一下，随后捂着腹部站起来，看着大仇得报的容钰，他没什么话好说的，只是挥了挥手，示意影卫把容钰给放了。
　　影卫犹豫了一下，最终还是选择放了容钰。
　　容钰没了刚才的癫狂，一脸错愕地看着景睿，他都已经做好了皇帝会以牙还牙，用匕首扎他腹部的打算了，结果皇帝这意思是要把他给放了。
　　更让容钰震惊的是，景睿居然跟他道歉了：“当年的事，的确是朕做得不对，给你带来了很大的影响，朕会好好补偿你。”
　　容钰持续错愕，一时间都没反应过来事情为什么是这个发展走向。
　　景睿又说：“你想要怎么补偿都可以。”
　　容钰心中的恨意在这一刻没有了，他哽咽地说：“能让我的族人风风光光地葬一次吗？”
　　当年砍下头之后，就直接丢去乱葬岗了。
　　容钰那时候太小了，他也就只捡了自己父母的尸身埋起来，而其他族人连坟墓都没有。
　　景睿答应了。
　　容钰总算是彻底释怀了。
　　和容钰聊了几句后，景睿的身体就支撑不住了，脸色苍白地往后一倒。
　　乃凌知道容钰伤害了自己男人后，就立刻朝着这边赶过来了，他来的时候，正好看到男人倒在了地上，身上的袍子都已经被血给染成了深色。
　　乃凌小跑过去，把手放在了景睿的腹部，想要为男人治疗。
　　男人却抓住了他的小手说：“别，一点小伤，我还死不了。”
　　景睿知道不能让乃凌过多地干预，他本来就注定了要遭此一劫的，遭完了之后，他的戏份也算是圆满结束了，没有把主线给影响到。
　　看到男人受了这么严重的伤，乃凌还是心疼的，他抬起头朝着始作俑者看了过去。
　　容钰被乃凌那可怕的眼神看得忍不住往后退了一大步。虽然乃凌只是用目光看着他而已。可是容钰却感觉到这个目光里面夹杂着犹如实质的刀子，打在他的身上，生疼生疼的。
　　这并不是什么形容词，而是容钰真的感受到了疼，他的皮肤就像是被刀子给生生刮下来了一样，可他低头看了一下自己的手，又还是完好无损的。但是那种疼痛感还在，疼得他眉头紧皱。
　　容钰蹲在了地上，抱着自己的头大声尖叫，一副疯了的模样。
　　其他人以为容钰可能真就是要疯了，只有景睿知道是怎么一回事。
　　景睿赶紧握住乃凌的小手，把人拉到自己怀里来，轻轻地说了一句：“宝贝，放过他吧，弄死他了，主线就完了。”
　　乃凌不情不愿地收回自己的目光。在他收回目光的那一刻，容钰感觉身上的疼莫名其妙地消失了，完全一点儿都不疼了，刚才的疼仿佛只是他的错觉一样。
　　容钰站起身来，用复杂的眼神看向乃凌。
　　但乃凌已经没有再看他了，而是趴在男人怀里哭。
　　景睿吊着一口气，还要安慰乃凌：“宝贝，我真的没事，并没有伤到我的要害，不过往后你的xing福生活可能会遭受到一定的打击。”
　　乃凌不知道景睿说的xing福是哪个xing福，只以为自己以后真的要不幸福了，顿时哭得更厉害。
　　御医已经赶到了，景睿这才松开乃凌，让御医给自己包扎一下。
　　御医包扎的时候，乃凌一直在旁边看着，他跃跃欲试，很想直接给男人用个治疗术。
　　景睿却再三把他拦下来了：“宝贝，你不能再那么包庇我了，要是让主神发现了，会罚你的……”
　　主神系统听到景睿这个话，冷冷地哼了一声：“得了便宜还卖乖，现在知道这么想了，以前怎么不这么想。”
　　在男人再三劝阻之下，乃凌最终还是没有帮男人作弊。
　　景睿没有伤到要紧地方，的确是死不了。但是要休养好多天，这些天他都不用上朝了，可以安心地陪着乃凌睡懒觉。
　　至于容钰，他现在已经释怀了，心里没有了仇恨，也就更愿意敞开心扉去接纳武麟了。
　　而容钰刺伤景睿的事情，并没有流传出去。
　　容钰仍然还是丞相，其他大臣都不知道他干了什么，就连武麟也一样什么都不知道。
　　之后，容钰和武麟的感情迅速地发展了起来。

128暴戾皇帝独宠娇软小太监（18）
　　景睿的腰子被伤到了，只能卧床，有时候还得乃凌伺候他，帮他擦洗身体，这些事情太监也可以做。但乃凌可不希望别人来碰触景睿的身体。
　　景睿像个废人一样躺在那，身上的衣物敞开，露出精壮结实的胸膛还有腹肌。只不过腰腹那缠了一圈白布，白布上还有渗出来的血，伤口还是挺严重的，估计没那么快好起来。
　　乃凌小手里拿着一块刚打湿的布，正在缓缓帮他擦拭身体。在准备往下擦的时候，男人一把握住了他的手腕：“别，下面不擦了。”
　　等会擦枪走火了，他心有余而力不足。
　　乃凌瘪了瘪嘴，没有听男人的停下来，拽下明黄色的亵裤就开始擦了，真要是几天都不擦的话，下面肯定会有异味的。
　　景睿想要自己动手，可是已经晚了，乃凌早就一手帮他扶着，一手帮他擦了。
　　乃凌擦得很认真，也没有别的不健康的想法，就真的只是在伺候男人而已，可这落在了男人眼里，感觉上更像是在勾引。
　　景睿光是看到这一幕都感觉到很刺激，他赶紧有手背把眼睛地捂住，躺在那装死。
　　虽然容易刺的那一刀并不致命，但也足够景睿躺十天半个月了，他现在还不能动。要是能动的话，他早就把乃凌浑身上下都吃个精光了。
　　乃凌擦到景睿小腿上的时候，还忍不住揪了一下他的腿毛。
　　景睿感觉有点刺刺的痛，睁开眼看了一下，看到他的小宝贝在拔他的腿毛玩，他很无奈地笑了。
　　男人小腿上的腿毛太旺盛了，够乃凌玩上好一会的了。
　　景睿也不喊疼，任由乃凌玩。
　　把男人腿上拔秃掉了一块后，乃凌才停手，后来秃掉的那一块慢慢地红起来了，景睿也后知后觉地感受到了火辣辣一样的疼，不过他仍然是憋着不说。
　　乃凌把男人从头到脚都擦了一遍，再帮男人把衣服给穿好。
　　裤子穿好的时候，某个地方一直撑着，迟迟不倒下去，乃凌还用手指去戳了一下。
　　景睿：“……”
　　真是要被逼疯了，等他身体稍微好一点了，绝对不会放过乃凌，到时候就让乃凌见识到他的厉害。
　　景睿又去问了一下系统：“我的肾没坏吧。”
　　系统倒希望他肾虚，不过景睿的身体素质一向都很强的，估计很快就会愈合了，不会受到太大的影响。
　　景睿知道自己的肾没事后，就放心了，每天都直勾勾地盯着乃凌看。但凡他哪天能自己爬起来，乃凌就得遭殃。
　　乃凌一点都不害怕，因为就算再凶猛的，他也已经承受过了，而且景睿也不可能真把主神给干死。要是真有那么大的能耐，那反主神联盟这个组织就没什么用了。
　　景睿这边过着吃素的日子，容钰和武麟那边倒是要开荤了。
　　主角受和主角攻的感情线现在很稳定，不需要再担心崩掉了。
　　只要主线不崩掉，景睿就能继续在这个世界待下去，他终于可以和乃凌白头偕老了。
　　想着以后的日子还很长，景睿就没有那么地着急了，慢慢来，还有好几十年可以干呢。
　　景睿没有去上朝，不过该处理的事情还是要处理，他把折子都弄到了清寝宫来，乃凌在旁边帮他递折子，递一本他看一本。
　　景睿怕乃凌觉得太枯燥了，就说：“宝贝，你要不要出去玩会。”
　　乃凌摇头，他还是要守着男人才行，万一又有人拿刀刺杀男人怎么办。
　　景睿让人去端了一盘蜜饯来，给乃凌吃着玩。
　　容钰的族人都得以昭雪，葬入了陵墓，他心中的仇恨消除了，现在甚至还有点愧疚，特意找了个时间进宫看一下皇上的身体如何了。
　　景睿让人把容钰带到了寝宫这边来。
　　容钰看到了坐在景睿身边的乃凌就有点害怕。
　　乃凌此刻正懒懒地抬起眼皮看向他，眼神里没有什么情绪。
　　可就是这样，才让容钰心里觉得更加地恐惧，他也不明白为什么乃凌这么纤小的人儿，会让自己感到害怕，他就是莫名的惧怕。
　　容钰惧怕就对了，因为乃凌现在可讨厌了他，只要乃凌手指头轻轻一点，他随时都有可能一命呜呼。
　　容钰先跪下来叩拜，再站起来，假装淡定地问：“皇上，您的龙体可好些了。”
　　也过去几天时间了，但伤口还在持续出血，景睿现在完全就不能有大的动作，只能动一下手指头，还有嘴巴，他躺在那，眼皮也不抬一下，一边翻着折子，一边回答：“无碍。”
　　容钰愧疚道：“是臣下手太重了。”
　　做为一个被无数主角杀死过无数次的反派，容钰下手还真算是轻的了。
　　景睿没说话。
　　容钰也不开口了。
　　只有乃凌还在瞪着容钰看。
　　虽然景睿知道乃凌是因为讨厌容钰，才瞪着容钰看，可他心里还是酸酸的，他不希望乃凌把过多的注意力放在别人身上。
　　景睿把手扣在乃凌的后脑勺上，把人给摁到自己胸口上来。
　　乃凌趴在景睿的胸口上时，还不忘转过头去瞪着容钰。
　　容钰真的被乃凌瞪得心惶惶的。
　　“宝贝。”景睿加重语气喊了一声：“不许看他。”
　　乃凌这才把自己的目光收回来，歪头靠在男人的胸口上，样子十分乖顺。
　　容钰却还心有余悸，他一点都不觉得乃凌是个乖顺的人。
　　景睿说：“没有其他事情的话，退下吧。”
　　“是。”容钰缓缓退了出去。
　　景睿把手里那一本折子看完后，就不再接着看了，他抬手去乃凌的唇瓣上摸了摸：“宝贝，你刚才那么盯着别人看，我是不是该给你一点惩罚。”
　　男人现在都一副要死不活的样子了，还惩罚。
　　乃凌根本就没在怕的，也懒得反驳。
　　景睿却说：“自己坐上来吧。”
　　乃凌摇头，他坐上去的话，肯定会碰到伤口的。
　　腰腹那里离得近，万一激烈了的话，就不好了。
　　“不是坐下面，是坐上面。”景睿身体其他部位确实是不好动弹，但是他的嘴和手可灵活着呢。
　　乃凌听到这话，想也没想，直接挣脱着跑了。
　　也没跑到哪去，就是去御花园里面玩会，等男人气消一点了再回去。
　　可是乃凌这一跑，景睿别说气消了，简直就是越来越气，居然还学会跑了。要不是现在动不了，不然他肯定要亲自去把乃凌给逮回来。
　　景睿问了一下旁边的小太监：“乃凌去哪了？”
　　小太监答：“皇后往御花园的方向去了。”
　　只是跑去御花园里玩耍还好。
　　乃凌晚到了快天黑的时候，才回到寝宫。
　　想着男人的醋味应该挥发掉了一点了吧，乃凌扒在门边往里面张望，只见男人还在批阅奏折，不过已经只剩下几本了，很快就要批完了。
　　景睿一下子就注意到门边那个鬼鬼祟祟的小身影了：“宝贝，还不进来。”
　　乃凌听着景睿的语气正常了很多，应该是已经不生气了，便放心地走过去。
　　景睿仍然还是躺着的姿势，等乃凌走到他床边了，他猛地一拽把人拉到了自己怀里。
　　拉得太猛了，乃凌是撞上去的，不小心碰到了男人的伤处。
　　景睿皱着眉头，嘶了一声。
　　乃凌担忧地看着他。
　　其实疼一下也就不那么疼了，可景睿还在装疼卖惨。
　　乃凌心疼地想要帮他揉一揉。
　　景睿说：“只揉一揉不够。”
　　乃凌看着男人，用眼神询问该怎么做。
　　景睿说：“自己坐上来。”
　　乃凌：“……”
　　乃凌还以为自己躲过去了，没想到男人一直在等着他。
　　乃凌也不是一个特别害羞的人。总之他就是单纯，不管多么羞耻的事情，在他看来都不是什么事，他只是有点担心男人的身体，所以才不愿意配合。
　　但最后在男人的再三要求之下，乃凌还是配合了。
　　景睿特别坏地还把乃凌的手给反绑了起来。
　　乃凌这下也不好跑了，男人让他做什么，他就做什么。
　　“宝贝，感觉怎么样…”虽然景睿不能动了，但他还是有本事让乃凌yu仙yu死。
　　乃凌哼哼唧唧地，并没有说自己的感受，只是往前爬了一点，想要躲开。
　　景睿用手固定住了他的腰：“别乱动。”
　　第二天，乃凌醒得比男人要晚很多，他身体并没有任何不适，只是爽多了，腿有点儿软，在男人怀里腻了一会后才爬起来。
　　刚爬起来，乃凌就又腿软地倒了回去。
　　不知情的小太监们看到了乃凌这个样子，还以为皇上哪怕是身体抱恙，也一样凶猛呢。
　　前来换药的御医都忍不住对景睿说一句：“皇上，还请节制。”
　　景睿：“……”
　　他昨晚上又没干什么，下半身根本没动。
　　御医不知道他们干了什么，反正就一个劲地劝景睿不要纵欲过度，那样会很伤身体，最后会导致伤口无法痊愈。
　　景睿懒得解释了，只是瞪了御医一眼，让他不要说那么多的废话。
　　御医被皇帝的眼神给吓得不敢说话了，低下头专心地换药。
　　乃凌在旁边看着，身体好像有点不舒服的样子，时不时抖一下。

129暴戾皇帝独宠娇软小太监（19）完
　　都已经过去一个晚上了，乃凌还是一副飘飘欲仙的样子，双腿虚浮，就像是踩在了棉花上。
　　景睿朝着乃凌那边看了一眼，又勾了勾手指：“宝贝，过来。”
　　乃凌听话地凑到男人身边去，眨了眨眼。
　　御医正在给景睿换药，所以他也做不了什么，只是把手放在乃凌的后脑勺上，用指腹在乃凌柔软的后颈上摩挲，然后低声哑气地询问：“舒服吗？”
　　足足被景睿用唇舌玩弄了一整晚，乃凌怎么能不舒服，舒服得到了现在都还没有缓过神来。
　　看到乃凌一脸恍惚的样子，景睿轻笑了一声，他笑的时候不小心牵动了腹部的伤口， 脸色霎时就变得苍白的了。不过他并没有表露出来，只是舔了一下唇，看上去像是没事一样。
　　乃凌没察觉出来，但是御医发现了。
　　御医发现皇上在强忍，他也就不便说出来了，默默换好药就退出去了。
　　景睿到底还是一具血肉之躯，还是能感受到疼的，他只是没有表现出来而已，以前他都是默默地忍受，可这一次他不想再忍了，把乃凌的小脑袋扣过来，直接吻了上去，用乃凌的口水来给他当麻醉剂，效果特别好，只唇舌相贴的那一瞬间，他就感受不到疼了。
　　乃凌很乖巧地配合着男人，任由男人的舌头在他口腔里横扫。
　　景睿亲完后，疼痛也已经消失了。
　　乃凌被亲得软绵绵地靠在男人的胸口上，微微地喘息。
　　景睿笑着在乃凌微微有些红肿的唇瓣上面蹭了一下：“宝贝，今晚上还来吗？”
　　乃凌刚被亲完，脑子里还是一团浆糊的，他没有听清楚男人说了什么，稀里糊涂地就点了一下头，答应了。
　　景睿陪着乃凌缠绵了一会，吃了个早膳后，就开始处理朝政。
　　乃凌没什么事干，也拿着一本折子，学着男人的样子有模有样地看起来，看到男人在折子上面批改，他也把起笔沾了一点墨，在折子上画起了画。
　　景睿注意到乃凌在捣乱了，但是并未阻止，还宠溺地笑了一下。
　　几乎每一本折子上，都被乃凌批改过，上面画了很多奇怪的图案，看上去乱七八糟的。但又透着一点童趣，一看就知道是小孩子画的。
　　这些折子到时候会交还给各位大臣，不知道那些大臣们看到这些图案会有何感想，估计都是敢怒不敢言吧。毕竟现在皇帝把男皇后看得比命还要重要。
　　乃凌把景睿看过的折子都画了一遍，也不嫌累。
　　景睿凑过去看乃凌画了什么，看了一眼，发现都是圆圈，但仔细地去看，有点像是一个个的星系：“宝贝，这些都是什么？”
　　乃凌噘着小嘴，没说什么，其实景睿猜对了，这些就是一个个的星系，并且全部都是主神的领土。
　　景睿没多问，只当这些就是普通的圆圈。
　　主角受和主角攻现在已经确立了关系，主线的完成进度也已经到了最后，也算是圆满了，后面的剧情在原著里面没有过多描写，只是一笔带过，因此可以随意地发挥。
　　经历过那么多世界了，这个世界算是完成的还不错。所以系统也没有多说他什么，后面的日子，景睿过得很清闲，每天都跟乃凌恩恩爱爱，没羞没臊，也没有什么琐事需要处理，景睿一直想过的就是这种日子，简简单单的幸福。
　　又过了数日，景睿的伤好得差不多了。虽然还是不能够进行剧烈的运动，但他可以让乃凌自己坐上来动。
　　有时候景睿一激动了，不小心用力，就会把自己的伤口给弄得裂开。所以他的伤总是反反复复的，御医想说什么又不敢说，
　　景睿也不想这么反复地糟蹋自己的身体，可每次看到乃凌主动他就忍不住会兽-性大发。
　　就因为这样一直过去了一个月，景睿都还没有从龙床上下来，让诸位大臣以为他们的皇帝命不久矣。
　　景睿有可能就是故意把自己弄伤的，不想去上朝，就想要陪着乃凌多睡一个懒觉，还真是诡计多端，甚至不惜拿自己的身体开玩笑。
　　容钰每隔个几天就会进宫来探望一下景睿。毕竟他心里面有愧，不过每次来他都要被乃凌的眼神给吓到，乃凌也没有用多么凌厉的眼神看着他。哪怕就是懒搭搭地抬起眼皮看他一下，他都感觉到心里发毛。
　　容钰每次都不敢抬头去看乃凌的眼神，可是有时候又情不自禁地想要往乃凌身上瞟。因为乃凌那张脸长得太好看了，爱美之心人皆有之。
　　乃凌之前还会恶狠狠地瞪一下容钰，注意到男人不开心他盯着别人看后，他就收敛了很多，只偶尔抬一下眼皮，每次他抬起眼皮，都会正好和容钰对上，不知道还以为他们在眉目传情，这弄得景睿更加生气。
　　景睿全程都严肃着一张脸，看容钰的眼神里都带上了几分警惕和敌意。
　　本来被乃凌的眼神盯着他就已经很有压力了，结果景睿也那样看着他，容钰简直一分一秒都不敢再继续待下去了，硬着头皮又熬了一会，把话说完就赶紧告退了。
　　等容钰一走，景睿就又开始惩罚乃凌了。
　　距离他上一次惩罚完才不会两个时辰而已，上一次之所以会惩罚是因为乃凌没有乖乖吃东西，就知道吃糕点。所以被罚了一次，现在屁屁都还没消肿呢，男人就又开始下一轮的惩罚了。
　　乃凌当然不服了，挣扎着要从男人怀里出来。
　　景睿的手臂抱得很紧，在乃凌还想要挣扎的时候，抬起手，对着那挺翘的小屁屁就打了一下：“不听话，惩罚要加倍了。”
　　乃凌这才焉了吧唧的停下挣扎的动作，认怂了一样靠在男人的怀里。
　　主神系统：“……”主神大人你怎么这么没有出息，一个人类男性而已，怕他干什么。
　　乃凌这不叫没有出息，而是他宠老攻，不想跟男人一般计较，只要不是特别过分的要求，他都还是能勉强答应的。
　　景睿这次惩罚乃凌吃一整天，从早吃到晚，睡着了也没有弄出来。
　　乃凌第二天早上起来的时候，还感觉自己的小肚子是撑起来的，好像一直都没有消化一样。
　　景睿见乃凌醒了，笑着亲了一下问：“宝贝，感觉怎么样，有没有不舒服？”
　　乃凌往自己的小肚子上摸了一下，没有感觉到有多疼，就是胀胀的：“饱了…”
　　景睿的笑容更甚了：“是老攻喂饱你了吗？”
　　乃凌很诚实乖巧地点了头。
　　景睿一大早的心情特别好，周围伺候的太监都能感受得到。
　　早膳前御医过来换药，说伤口终于快好了，现在已经可以进行一些剧烈运动了。但是不能够太频繁，本来就心情舒畅的景睿，现在心情更好了。
　　景睿能下地走路了，第一件事就是带着乃凌去地牢里面看望九王爷。从某种意义上而言，九王爷算是取代了景睿的位置，帮他完善了做为反派的这条线，不管怎么说，都得过去看他一下。
　　九王爷毕竟是皇帝的亲兄弟，一母同胞。所以就算是待在地牢里面待遇也不算特别差，不过九王爷被关久了，精神状态出了一点问题，看到景睿过来的时候，他疯癫地咆哮着：“我才是皇帝，我才是真龙天子。”
　　九王爷用仇恨的眼神瞪着景睿，一副要扒了景睿皮的样子，模样看上去还是有些恐怖的。但景睿什么东西没见过，怎么可能会怵他呢。
　　景睿冷冷嗤笑：“你，配吗？”
　　原著里面九王爷确实是谋反成功登上了皇位。但他是靠阴险计谋控制住了主角受才得以成功，最后九王爷被主角受给弄死了，结局可比关在地牢里面要惨得多。
　　“你是不是还不知道容钰是谁？”都到这时候了，九王爷大有种要破罐子破摔的感觉。既然他得不到好，但其他人也一样别想好。
　　“哦，你想说什么？”景睿当然知道主角受的真实身份，他现在就是想要故意戏弄一下九王爷。
　　九王爷见他还一副什么都不知道的样子，疯狂地笑了两声：“你竟然不知道…哈哈哈…他是…箫家的长子，就是那个被你诛了九族的箫家，他对你可谓是恨之入骨，时时刻刻都想着扒了你的皮，抽了你的筋，就这样的人，你还敢留在身边。”
　　以前九王爷和容钰是同一条绳上的蚂蚱，而现在已经不是，九王爷恨不得容钰现在就跟他一起待在牢里受罚。
　　九王爷以为景睿听完后应该会特别惊讶然后是愤怒。可是这些情绪都没有出现在景睿的脸上。
　　景睿相当的平静，他把乃凌搂在怀里，笑着对九王爷说：“容钰他早就亲口告诉过朕他的身份了，并且他现在愿意继续为朕效劳。”
　　九王爷不信：“不可能，他那么恨你，绝对不会原谅你。”
　　“以后你就替我好好在这里活着。”说完，景睿就离开了。
　　主角攻和主角受感情已经稳定下来了，主线剧情圆满完成。

130恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（1）
　　景睿原本想要陪着乃凌在这个世界白头偕老的，结果他老到一半的时候，发现乃凌的容貌没有半点的变化，还是一脸的稚嫩，景睿意识到乃凌不会衰老后，就果断地选择离开了这个世界。
　　因为他不想让乃凌以那副小孩的模样和七老八十的他在一起，还有就是他怕自己老死了之后，留下乃凌一个人会伤心难受，所以他还是决定要离开。
　　景睿离开了之后，乃凌也紧接着离开了。
　　虽然这个世界景睿的任务并没有很好地完成。但是他也并未受到任何的惩罚，回到位面中转站都还没来得及休息，就直接被系统给带走了。
　　而乃凌这边并没有跟上景睿的步伐，他擅自干预了男人的任务，这是禁忌，而且他还干预了那么多次。因此他也要受罚了，惩罚他的，就是他自己设下的规矩，即便他是主神，也要被规矩所限制。
　　乃凌被带回阿赖耶识了，不过他还是将自己的一缕残魂魄送了出去，并追上了景睿。只不过他的残魂气息很微弱，不知道男人能不能认出他来。
　　景睿一眨眼就来到了新世界，这个世界里他是个国际恐怖组织的老大，曾进行过数次恐怖袭击，引起了不小的轰动，但却没有人知道他长什么样子。因为他常年带着一个黑色的口罩和黑色鸭舌帽，而他的代号却每个人都知道——jr。
　　景睿坐了十几个小时的飞机，最终在国内某一线城市落地，他回国的消息组织里的其他成员还不知道，那些忌惮他的人，也一样不知道他已经回来了。
　　景睿落地后，先去附近的酒店开了一个总统套房，又叫人去替自己买了几身休闲运动装，让自己看起来就是个普通百姓。
　　在国外的时候景睿一般都戴口罩。但回国了，他就把口罩摘下来了，外人想象中的恐怖组织老大应该是一个肌肉发达或者满脸横肉，脸上还带着刀疤，长得十分阴鸷的人才对，而实际上的恐怖组织老大是个长相俊秀，身材修长偏清瘦的大帅哥。
　　景睿站在阳台上，单手插在兜里，另一只手端着酒杯晃了晃，他在想他的宝贝现在在哪个角落，要怎么样才能遇到。
　　正想着呢，被他丢在床上的手机响了，他那个手机是专门联络组织内部用的，给他打电话的人，一定也是组织里面的。
　　景睿拿起手机，看到屏幕显示阿狸两个字，他慢悠悠地往右边滑了一下，接通后一个甜美的女声传过来：“老大，你现在还在h国吗？”
　　“没有，我回国了。”景睿端起酒杯仰头喝了一口。
　　阿狸不理解他好端端的怎么就回去了：“回国？为什么？”
　　景睿玄之又玄地回答：“命运在指引我。”
　　听上去就像是在敷衍，阿狸还想再问一问的。但景睿已经没有耐心了，知道阿狸没有重要的事情，就果断挂掉了。
　　阿狸也早就习惯了老大的冷酷，她心里想着老大到底为什么要回那个危险的地方，国内对待恐怖分子的刑法可是最重的，最高可以达到死刑。
　　景睿随便穿了一套卫衣加休闲裤，戴上帽子就出门了，他待在酒店里面肯定是遇不到乃凌的，得出去碰碰运气，不知道乃凌是主角受还是配角或者路人甲。不管是什么身份，景睿现在都能够接受。
　　景睿想先去看一下主角受，说不定乃凌会是主角受，这个世界的主角受是刑警队的一名刑警，他们到时候警匪恋的话…嗯…不知道可不可以谈，如果乃凌真是主角受的话，他愿意自首。
　　景睿走着走着就到了分局，这里也就是主角受的单位了。
　　景睿在警局门口站了一会，看到一个穿着深蓝色警服，身材清瘦的警察走了出来，对方皮肤白皙，五官清秀。但表情严肃似乎因为案子而苦恼，这个就是主角受了。
　　景睿只看了一眼就确定这不是乃凌了，他当即就要转身离开。
　　主角受江锦对身边一个穿着jk的小女生说：“走吧，我陪你去找猫。”
　　本来找猫应该是民警片儿警的活儿。但是上头却交给了江锦，所以江锦的表情才会变得有点儿难看，他不明白上头为什么要给他这样的任务。
　　小女生花痴地盯着江锦看了一会，都还没反应过来他说了什么。
　　江锦冷冷瞅了她一下，她才红着脸点头：“好…那个我的咪-咪就是在红旗公园跟我失散的…我们先去那儿找吧…”
　　两个肩并肩一起朝着公园的方向走过去，那个小女生全程都红着脸，时不时偷瞄一下江锦的侧脸。
　　景睿就走在他们两个前头，他没想跟主角受打招呼，免得被认出来了，直接把他逮去警察局。
　　那小女生走着走着，发现前面有个帅气的背影，一下子就移情别恋了，盯着景睿猛瞧。
　　走到红绿灯路口，景睿停下了，那个小女生也停在了他身边。
　　景睿感觉到有人在看自己，就往右下角斜视了一下，就看到那个小女生正在看他。
　　小女生还没移开目光，已经看痴了，景睿比她见过的大多数明星都要帅得多。
　　小女生鼓起勇气：“帅哥…那个可以加个vx吗？”
　　景睿：“……”
　　江锦：“……”
　　“不加。”绿灯一亮，景睿迈着大长腿，双手插兜，冷酷地走了。
　　小女生有些失落和羞臊，江锦双手抱胸，看着景睿的背影分析：“他裤兜里面有一张星辰大酒店的房卡，他头上戴的帽子是h国那边流行的款式，暂时还没传到国内，这里距离机场很近，他有可能是刚从国外回来，现在正住在酒店里，看他一身休闲装出来散步，大概率会在酒店住个几天，你要是真喜欢可以去那蹲他。但不介意你那么做，因为他那个人很薄情，不会接受任何人的示爱……”
　　小女生被江锦这一通分析，给折服得差点就要五体投地了。但她很想知道江锦是怎么看出来景睿薄情的。
　　江锦说：“我会看一点面相，看出来的。”
　　虽然这属于玄学那一块，但其实也是有点用的。
　　他可以从一个人的眼神里面看出来这个人有没有杀过人，刚才没有看到景睿的正脸。所以他也不知道自己分析得准不准确。
　　小女生感觉拜托江锦的话，一定会把她的咪-咪给找回来的。
　　江锦才进分局几天时间而已，这是他接手的第一桩案子，找猫，想想都觉得憋屈。
　　就连这个小女生也觉得是大材小用了。
　　两个人来到了公园里，一进公园就看到那只黄色的橘猫在拱另外一只通体雪白姿态十分高贵的白猫。
　　橘猫似乎是在求爱，而白猫根本不搭理它，扭过头看了它一眼。
　　橘猫像是吓到了，往后退了两步。但又不甘心，正试着再次接近，这时它的主人激动地跑过来，把它一把抱起了。
　　那只白猫看到陌生人靠近，也不害怕，慢悠悠地走着猫步。
　　江锦发现这只白猫没有戴颈圈，应该是只野猫，他还是第一次见这么漂亮的野猫，皮毛油光水滑的，像是家养的一样，他弯下腰把这只白猫给抱了起来。
　　白猫的瞳孔是蓝色的，纯粹的天空蓝混着点深海蓝，特别的漂亮，江锦没想到自己有一天会被一只猫给美到。
　　橘猫在白猫的衬托下，反倒更像是只野猫了。
　　小女生频频看过来：“哇，这只猫好漂亮。”
　　“我先把它带回警局了。”江锦说完就抱着白猫走了。
　　白猫特别乖地趴在他的手臂上睡觉，一点都不闹腾。
　　江锦带回去后，他那些个同事全部过来围观。
　　“太漂亮了。”
　　“真的好漂亮。”
　　“这毛色，这瞳孔…简直了…”
　　一批糙老爷们的少女心都被激发出来了。
　　他们想要伸手去摸，但白猫会用尾巴把他们的手给拍开，拍得太挺疼的。
　　只有江锦可以抱着这只小白猫，其他人都不可以。
　　江锦想把小白猫带回家养，在回去的路上。
　　小白猫突然自己跑走了，江锦没有追上。
　　小白猫一路朝着星辰酒店的方向去了。
　　景睿正要回酒店，在半路上，一只小白猫直直地撞到了他的脚边来。
　　撞那一下太用力了，小白猫被撞得七荤八素的，四脚朝天倒在了地上。
　　景睿弯下腰，把这只小白猫抱起来，又用手指在小白猫的粉嫩的小鼻子上点了点，不顾其他路人的目光，说了句：“宝贝，是你吗？”
　　路人：“……”
　　景睿感觉到有一丝丝的熟悉。不过他也不敢笃定，最终还是决定先把小白猫带回酒店去。
　　早就说过了，不管乃凌是什么身份他都能够接受。但没想到会是只猫，这也不是不能接受，只是景睿还暂时无法确定这就是乃凌。
　　回到酒店里，景睿问了小白猫几个问题：“宝贝，是的话就眨眼，不是的话就歪头。”
　　小白猫先是眨了一下眼睛，然后歪头卖萌。
　　景睿也不知道这个答案是前者还是后者。

131恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（2）
　　景睿抬起手，覆上去，手指瞬间就陷进了小白猫的猫毛里面，十分地柔软舒适，小白猫并没有抗拒他的亲近，还用头在他的手心上蹭了蹭，又伸出粉色的小舌头在他指尖上舔了一下。
　　这下景睿敢笃定这就是他的宝贝乃凌了。因为除了乃凌之外没有生物敢靠近他的周身，并且还敢这么跟他亲近。
　　景睿苦笑了一下，他试想过乃凌可能是主角受主角攻，或者是配角还有路人甲，还想着不管是什么身份他都能坦然接受，结果没想到居然不是人，是只猫儿。
　　猫的话……景睿突然把乃凌给抱了起来，然后分开他的两只后猫爪，看一看是公是母，有两个突起，是公的，不用想也知道乃凌肯定是公的。
　　被景睿翻过来翻过去地检查，乃凌也没有反抗，还懒洋洋地张开嘴巴，优雅地打了一个哈欠。
　　景睿又在乃凌柔软的小肚子上摸了摸：“宝贝，肚子饿不饿？”
　　乃凌用自己的前爪在自己肚子上拍了拍，表示饿了。
　　这么人性化的动作，不用想也知道就是乃凌了。
　　景睿单手抱着乃凌，另一只手去联系前台送餐上来。
　　点完餐了，景睿询问怀里的小白猫：“宝贝，你怎么变成一只猫了？”
　　乃凌现在不能开口说话，没办法回答景睿的问题。
　　景睿让乃凌趴在他的手臂上，再顺毛摸了摸。
　　过了一会，送餐的酒店服务员推着餐车进来了，景睿点了一些口味清淡的鱼和肉。
　　景睿用刀把牛排切成小块喂给乃凌吃，他没有喂养小动物的经验，不知道给乃凌吃什么比较合适，鱼和肉应该都是能吃的，至于猫粮……乃凌是个人，就算现在变成猫了，也不可能真当小动物对待。
　　好在乃凌不挑食，牛排和烤鱼都吃，景睿自己都顾不上吃，先喂饱了乃凌再说。
　　乃凌现在是猫胃，吃不了太多东西，很快就吃饱了。
　　吃饱后，乃凌就趴在景睿的怀里懒洋洋地打哈欠。
　　景睿把手机拿出来，打算在网上下单一点肉干，再买一些猫咪的玩具，因为是同城快递，所以送来得很快。
　　景睿拿着逗猫棒，在乃凌面前晃了晃。
　　乃凌刚吃饱，不太想陪男人玩，翻了个身，拿屁股对着男人，很不给面子，而且他是主神，怎么能像普通的猫一样，看到逗猫棒就兴奋地扑上去。
　　景睿见乃凌不想玩，就把他抱起来放在自己的肚子上，有一下没一下地顺着毛儿。
　　和乃凌待在一起的时候，他不太喜欢被别的事情给打扰，就喜欢一直盯着乃凌看，捏一捏乃凌的猫耳朵，又戳一戳乃凌的小肚子，最后又去抓了抓两颗猫蛋蛋。
　　乃凌被摸猫蛋蛋的时候，也没有什么特殊反应，可能是因为他对男人一点戒备心都没有，知道男人不可能会对他就什么事情，所以才能这么放松。
　　景睿见乃凌没有反应，就又抓了抓。
　　抓太久了，乃凌才用后爪子踹了他一下。
　　景睿笑着松开自己的手，又去捏乃凌的猫耳朵，不知道以后乃凌能不能变成一个猫耳小少年。
　　景睿一边捏一边问：“宝贝，你能变成人形吗？”
　　乃凌还是没有回答男人的问题，懒懒地躺在男人的腹肌上，一动不动的，很乖。
　　景睿忍不住拿起手机来，给乃凌拍了几张照片，再选一张合适的当做头像，他国外的那些个账号上的头像都换成了一只躺着睡觉的小白猫，画风一下子就变萌了。
　　组织里的成员看到老大换头像了，而且还换成了一只猫，一个恐怖组织的老大怎么可能用这么萌的头型呢。难不成老大是在用头像打掩护。嗯，的确是个不错的战略手段。于是组织里其他成员也把原本酷酷的头像换成小猫小狗的头像，整得像是个动物保护组织。
　　等乃凌打起呼噜睡着了，景睿无聊地拿起手机，登上了暗网。
　　暗网也分深层和表层，表层的话看上去比较和谐，上面甚至还有人在教微积分。但深层就有些不堪入目了，一个心理正常的普通人在深层逛了一圈后，心理都会遭受到严重的打击。因为深层充分表现出了人的阴暗面，这里面充斥了血腥、杀戮、涩情……非常恶心。
　　景睿在暗网深层逛了圈，里面那些血腥的东西，他都已经见得很多了，早就已经麻木了，他面无表情地点开自己的信息栏，有很多人给他发消息。
　　其中一位雇主希望他把某艺术博物馆烧了，并在附近的广场上安置炸弹，给的佣金非常高。
　　景睿接下了这一笔单子，然后发给组织里的成员，让他们去干这件事情，组织里的成员都是老手了，根本就不需要他太操心。
　　交易的时候，使用的都是虚拟货币，想要转换成现金，得找人来帮忙洗这一笔钱，景睿把这事也交给了组织里的成员去干。
　　另一边的江锦收到了一份奇怪的邮件，邮件上声称明天晚上八点就会起爆炸弹，只给他们十几个小时的时间去调查，要是晚了，会死很多人。
　　江锦立即把这件事给上报了，上面的人极其重视这件事。哪怕这有可能只是一场恶作剧，可民众生命安全永远都要放在第一位。
　　因为邮件是发给江锦的，所以江锦也参与到了这场调查之中。
　　而给江锦发邮件的人，正是景睿，一场猫鼠游戏马上就要开始了。
　　江锦和其他同事在各个地方排查可疑人。
　　江锦来到商场入口附近的时候，看到了一身休闲装，但却穿出了模特气质的景睿，景睿戴着一顶黑色的鸭舌帽，把大半张脸都给遮住了。但还是能从下巴和鼻梁看出来，他很帅，另外他怀里还抱着一只白色的小萌猫。
　　江锦停住脚步，那只猫不就是他昨天在公园里面捡到的吗？
　　江锦看到自己熟悉的猫了，就走过去跟景睿打了个招呼：“你好，这只猫是你养的吗？”
　　江锦看到白猫的脖子上没有颈圈，以为是无主的，本来他想带回去养着的。
　　“嗯。”景睿语气很冷淡。
　　江锦讪笑了一下：“我昨天在公园里遇到它了，你是它主人的话，还是给它买个项圈比较好。不然容易被别人认为是无主的猫带走。”
　　江锦说得很有道理，景睿打算等会就去买项圈。
　　江锦觉得这只小白猫实在是可爱，忍不住想要伸手去触摸一下。
　　他的手伸在半空中的时候，直接就被景睿给打开了：“它有洁癖，别乱摸。”
　　“哦，我昨天还抱了它，它很乖，趴在我怀里一动不动，但它不让其他人摸，只让我摸。”也正是因为这样，所以江锦才会对这只小白猫格外的有好感。
　　这话一出，景睿的脸色就难看了好几个度：“你抱了它？”
　　江锦发现景睿的脸色变得难看了。但也不怂，如实说道：“我以为它没有主人。”
　　景睿被帽檐遮住的眼睛里带着少许怒意，他抬手在乃凌的后背上摸了摸，也不知道是在对江锦说话，还是在对猫说话：“居然让别人抱了。”
　　乃凌感受到了一丝恐怖的气息，为了安抚男人，他抬起小脑袋去男人的胸前蹭了蹭，嘴里讨好地发出喵喵的叫声。
　　江锦笑了，说了一句好萌。
　　景睿气得直接就把乃凌给抱走了，头也不回地走进了商场里面。
　　景睿生气了，不搭理乃凌，任由乃凌在他怀里喵呜喵呜地叫。
　　江锦看着景睿离开的背影，陷入了沉思。
　　刚才景睿带着怒气的时候，他好像闻到了一丝血腥味，这种味道他只在连环杀手身上嗅到过，就算洗得再干净，喷再多的香水，都无法掩盖那种味道。因为那并不是一种气味，而是一种气息，只能凭感觉才能感受得到。
　　江锦觉得景睿这个人很不一般，不过眼下他有更重要的事情要去做，就只能暂时放过景睿了。
　　景睿生了十几分钟的气，等乃凌哄不动了，他也就不生气了，抱着乃凌走到了童装去。
　　景睿拿起一顶婴儿戴的花边帽，戴到乃凌的头上去看了一下效果，萌死个人。
　　景睿一连买了十几顶这样的帽子，还给乃凌买了两双针织的毛线鞋，这些都是刚出生的小婴儿穿的，穿在猫爪爪上也很合适。
　　景睿把四只鞋给乃凌穿上，再让他下地去走一走。
　　乃凌下地后，都不知道还怎么走路了，走起来怪怪的，最后直接趴在了地上，惹得一旁的工作人员发笑。
　　景睿瞪了那名工作人员一眼，他的宝贝，怎么让别人嘲笑。
　　工作人员吓得直接走了。
　　景睿弯下腰，把乃凌给抱起来，又在乃凌粉色的小鼻子上亲了一口，笑着说了句：“傻乎乎的。”
　　乃凌：“……”
　　戴着花边帽，穿着毛线小鞋子的小猫咪，无疑是人群之中最亮眼的存在，路过的人都会发出惊叹。尤其是一些小女生一看到萌物就会发出哇哇哇的声音。更何况这个萌物还是被一个大帅哥抱在手里。

132恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（3）
　　乃凌穿着毛线鞋带着花边帽的样子，实在是萌得不行，加上景睿又是个帅哥。
　　景睿抱着乃凌走在大街上，时不时就会惹来一群女生围观，还有比较大胆一点就会直接上来问他小猫是什么品种的，太漂亮了，可不可能跟她家的布偶杂交一下。
　　光是听到杂交这两个字，景睿当即就露出了一副想要杀人的表情来，直接把那个女生给吓走，这下其他人也不敢过来围观了。
　　景睿那恐怖的气场让周围五米的人都自动避开。
　　感觉到男人又生气了，乃凌抬起猫爪子在景睿的胸口上摁了摁：“喵呜——”
　　景睿把乃凌给举了起来，送到面前来，一字一句地说：“宝贝，我该不该带你去宠物医院做个绝育手术。”
　　乃凌吓得一哆嗦，使劲挥舞着自己的爪子挣扎，爪子上穿着的毛线鞋子都掉了，还差点把景睿的脸都给挠花了。
　　景睿也就是故意逗一逗乃凌而已，他怎么可能真的对乃凌做出那么凶残的事情来呢。
　　景睿又把乃凌给抱回到怀里顺了顺毛：“好了，说着玩的。”
　　乃凌逐渐安静了下来。
　　景睿把掉在地上的小鞋子捡起来，带着乃凌去了一趟宠物店，买了一个颈圈，上面有个铃铛，走路一晃一晃的，会有响声，另外还买了一袋子的玩具和猫砂，以及一些小零食。
　　回去的路上，乃凌以一个仰躺着的姿势，靠在景睿的手臂上，两只前爪子捧着一块白色的鸡胸肉干在吃，现在变成猫了，这种吃起来很柴的鸡胸肉干，也变得莫名地好吃起来了。
　　还没回酒店，乃凌就已经炫了半块。
　　在回去的路上，景睿又碰到主角受一行人了。
　　江锦正在逐一地排查过路的行人，检查他们身上是否携带可疑物品。尤其是那些背着包的人，成为了重点的检查对象，景睿刚买了不少东西，大包小包一堆，所以他看起来就挺可疑的。
　　在景睿准备要过红绿灯的时候，被拦截了下来，江锦礼貌地冲他点了一下头：“先生，还请你把东西放下，让我们检查一下。因为这附近有恐怖分子行动，我们必须要逐一排查，确保民众的安全。”
　　景睿没有异议，他把自己买的那些东西都递过去，让他们检查。
　　袋子里装的都是给乃凌买的，小帽子、小鞋子、小玩具、小零食……一切都很正常。
　　江锦把袋子都还给他，还说：“你对它真好。”
　　对自己的老婆能不好点吗？
　　景睿接过袋子就走了，一句多余的废话都没有。
　　回到酒店，乃凌已经把那一整块的鸡胸肉给吃完了，小肚子看上去都明显鼓起来了一点。
　　景睿还买了一些新鲜的猫草，他把猫草从盒子里拿出来，一小把一小把地喂乃凌吃。
　　阿狸的电话在这时候打过来了，景睿一只手喂一只手拿起手机来接，语气冷淡：“什么事？”
　　阿狸的声音依旧甜美，她并没有故意地捏着嗓音说话，本身的声音就是带着一点娃娃音的：“老大，暗网上的买家要求撤销这次的行动。”
　　景睿没有生气，平静地问：“哦…理由？”
　　阿狸：“对方没有给出理由，只是说要撤销。但他有提到过好像是因为这次的行动被人提前暴露出去，被警方那边给知道了，所以他才要紧急撤销。”
　　“他是怕被调查出来吗？呵，真怂。”景睿他们组织里在恐怖行动执行之前，都会走漏一些消息，让警方知道，为的就是让这场游戏变得更加刺激，还有就是能看到警察费尽心思调查，最后一无所获的窘况，明知道坏事即将要发生，却没办法去阻止的无能为力，让对手绝望这才是这场游戏里的乐趣。
　　景睿并不打算撤销这一次的行动，他对阿狸说：“继续执行。”
　　阿狸应了一声，但还没挂掉电话，她问了个和任务无关的话题：“老大，你在国内还好吗？”
　　景睿看着正在一根一根吃猫草的乃凌，满意地勾起嘴角：“很好。”
　　阿狸又问：“那你什么时候回来？”
　　景睿冷冷地回道：“不要问与任务无关的事情。”
　　阿狸沉默了一下：“是。”
　　电话挂断后，景睿开始专心地陪着乃凌玩。
　　乃凌有点不爱动，吃饱了就想要睡觉，再这样下去，可能会胖成一只小猪了。
　　乃凌现在显然不在乎那么多，翻了个身，就呼呼大睡起来了，一只猫打呼噜的样子，还真是有点像只猪。
　　景睿笑着拿去手机给乃凌拍了个视频，然后发到了自己的社交账号上，他这个账号是新建的，上面没有组织成员关注他，这个账号主要是用来发乃凌的照片和视频。
　　景睿发了第一个视频出去，刷新一下后，立马就有人点赞了，还评论了一句：好萌呀（托腮）
　　很快又有一条评论：居然会打鼾呢，好像一只猪（狗头）
　　景睿没注意去看有谁评论了，把手机丢到一边，抱着乃凌一块睡觉。
　　乃凌窝在景睿的怀里睡得特别香，呼噜打个不停。
　　景睿把脸埋进乃凌的身子里，吸了一鼻子的猫毛，差点把自己给呛到。
　　江锦那边一整晚都没有睡，他和队里的同事还在忙着找可疑人。
　　凌晨一点的时候，景睿被乃凌的一泡尿给弄醒了，刚开始他还觉得很温暖，过一会冷起来了，才意识到乃凌在他身上撒尿了，而且撒在了他的脖子上，都快要到他嘴里来了。
　　景睿爬起来，抱着乃凌去了另外一个房间睡觉。
　　总统套房里面有好几个房间，床都是铺好的。
　　上床之前，景睿先帮乃凌把屁屁上湿掉的猫毛给吹干净。
　　就算被男人弄来弄去，乃凌也没有醒过来。
　　弄好之后，景睿把乃凌给放到了枕头上，然后转身去了卫生间里上了个厕所，顺带又给主角受发了一份邮件，邮件的内容是一条线索。
　　之前景睿只告诉主角受有人会起爆炸弹，而且这一次他直接告诉主角受炸弹的范围，明确地告知对方炸弹就在中兴广场上。
　　江锦他们这边正陷入迷茫当中，不知道下一步该怎么办，突然一条邮件发了过来，里面提供了线索。
　　江锦把线索上报了之后，所有同事都赶到了中兴广场上去，开始地毯式地搜索，连下水道都没有放过，几十个人找了四五个小时，仍然是一无所获，眼看着就要天亮了，可还是没有任何的发现，他们就好像被发邮件的那个人牵着鼻子走一样。
　　队伍里面已经有同事怀疑这是不是就是一场恶作剧。
　　“要是让我逮到那孙子，我一定要他好看，至少要在看守所关六个月。”
　　“六个月太少了，还是送牢里关一到三年吧，这个事情的恶劣程度，够他蹲的了。”
　　其他人都开始认为是有人故意耍他们的时候，江锦突然开口：“我不觉得这是一场恶作剧。”
　　江锦刚进入分局，还是新人，别人也不会把他的话当回事。
　　江锦就分析说：“如果真是一场恶作剧，他的目的是什么呢，纯粹是想要故意恐吓一下我们吗？可一般这样的人应该会先联系媒体记者，让媒体全程报道这件事情，把事情闹大，让我们被戏弄的丑态给更多人看见，这样他才会更有成就感。可是他却并没有告诉任何人，只给我发了邮件。所以他就是在提前警告我们，这绝对是一场有计划的恐怖事件。”
　　江锦说得还挺像是那么一回事的，可光凭他一张嘴分析，也不可能全部说中。
　　千人千面，每个人的想法都不一样。万一这个恐怖分子就真的只是想戏弄他们，但又不想让媒体知道呢。
　　江锦摇摇头：“不对，他的确是在戏弄我们，他想看我们绝望。”
　　这话一出，其他同事顿时心里发毛。因为这说明，那个恐怖分子一直在他们附近盯着他们。
　　如果通知媒体的话，那恐怖分子应该是待着某个角落里看新闻，而没有通知媒体的话，说明那恐怖分子就在附近看着他们，细思极恐。
　　众人转过身去，纷纷去看黑暗中有没有藏着恐怖分子的身影。
　　江锦突然脑子里想到了景睿。
　　如果景睿没有抱着那只猫的话，他应该会怀疑景睿就是给自己发邮件的人。因为景睿是他在人群里见过最像恐怖分子的人。虽然景睿长得帅，但是身上的气息骗不了人。
　　可是景睿抱着一只猫，还给猫买了那么多的东西，一下子就把他那股可怕的气息给压制住了，看上去就是个普通的爱猫人士而已。
　　江锦很快就把思绪从景睿身上抽离了回来，继续跟其他同事在广场附近到处寻找炸弹。
　　因为已经知道炸弹就在这附近了，所以附近的人群已经被疏散。
　　八点钟的时候，炸弹准时爆炸了，把广场中央那一尊雕像给炸毁了，好在没有民众受到伤害。
　　景睿住在酒店的高层，他一走出房间，到阳台上，就可以看到广场在冒烟儿。

133恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（4）
　　爆炸的动静很大，把原本还在睡觉的乃凌都给吵醒了，睡在枕头上的小懒猫，伸长自己的四肢，伸了一个懒腰儿，接着喵呜了一声。
　　正在阳台上的景睿就立即走了过去，把乃凌给抱起来，再去餐厅用餐。
　　在进入餐厅的时候，侍者把景睿给拦下了，因为餐厅里面是禁止宠物入内的。
　　景睿肯定不能把乃凌给落下，就又回到了房间去。
　　景睿先给乃凌喂了一点牛奶垫垫肚子，乃凌喝牛奶都是舔着喝的，容易溅得满脸都是，吃完了，景睿还得给乃凌擦擦脸。
　　送餐的服务员进来的时候，景睿正在仔细地给那只纯白色的小萌猫擦脸，那小猫头上戴着一定针织的花儿帽，特别的可爱，让人忍不住想要多看几眼。
　　注意到服务员看了乃凌好几眼，景睿就有点不高兴了，脸色垮了下来。
　　服务员立马识相地低下头，他还是第一次见到景睿这种人，连多看宠物几眼都不允许，真的有点奇葩。
　　服务员把东西放下，就走了，等出去后，就跟自己的同事嘴碎地讨论起了总统套房里面的那名房客。
　　“不就看他的猫一眼吗，他就跟我要抢他老婆一样的瞪着我，那样子别提多可怕了。”
　　“昨天我上去送东西的时候，也是这样。不过那只猫确实是很可爱，好想抱回家里养。”
　　聊了几句后，很快他们的注意力就被刚出的新闻给吸引住了，新闻上报道了一起爆炸事件，爆炸地点离他们这里还挺近的，好在无一伤亡，只是把广场上的铜像给炸毁了。
　　江锦已经一整晚都没有休息了。虽然炸弹已经爆炸，而且也没有人员伤亡。但是上级还是批评他们了，因为他们几十个人在广场上找了那么久，居然都没有找到，炸弹一直都在铜像下面他们也没有发现。
　　这一次爆炸事情引起了不少的轰动。不过在这个快节奏的时代，没有掀起多大水花的爆炸很快就被网络给遗忘了，江锦他们的生活也回归到了正轨上面。
　　后来江锦还偶遇了景睿好几次，每一次景睿都带着猫。
　　别人都是把猫放在圆形的猫包里面，背着走，因为这样要方便一点，也可以防止猫猫乱跑，可是景睿每次都是把猫咪抱在怀里的，就没放下来过，也不会让猫咪站在他肩膀上。
　　江锦前几次偶遇都没有上去打招呼。因为那几天他忙着处理别的案子，没有功夫找人闲聊，而今天他终于是空闲下来一点了，再次撞见景睿的时候，他主动走上去聊：“又见面了。”
　　景睿都怀疑江锦是不是故意来偶遇他，一连好几天都能撞见了。
　　原著里面反派和主角受先是成为好朋友，到后来主角受发现这个好友就是自己一直在调查的那个恐怖组织头目，过程还挺曲折的。
　　景睿为了贴合原著剧情，所以当江锦过来跟他打招呼的时候，他并没有表现得太过于冷淡了。但脸上仍然是看不出来什么表情：“嗯。”
　　就嗯了一句，让江锦都不好意思接话了。
　　沉默了三秒后，江锦把注意力放在了乃凌身上：“小猫咪是不是长胖一点了，好可爱，对了，他叫什么名字？”
　　景睿在乃凌的后背上顺了顺毛：“乃凌。”
　　“名字也好可爱。”江锦想到这只可爱的小猫，当初差点就能被他给抱回家了，就觉得很可惜。
　　乃凌懒洋洋地靠在景睿的怀里，尾巴有一下没一下地扫了扫。
　　江锦感觉这只小猫咪有种特殊的魔力，也不知道是什么品种的。反正看上去就特别高贵，尤其是那双蓝色的瞳孔，太漂亮了。
　　江锦还好忍不住地想要伸手去摸，但被景睿给躲开了。
　　江锦讪笑着收回了自己的手，太冒犯了也确实不好，他和景睿还没熟到那种地步。
　　景睿面无表情地看着江锦问：“你今天不忙？”
　　听到景睿跟自己主动搭话，江锦还愣了一下，随即点头：“嗯，案子已经了结了，所里没什么事。”
　　景睿问：“那起爆炸案你们查到什么了吗？”
　　“没查到什么线索，那个案子暂时搁置了。”江锦队里的同事查了好几天，一点蛛丝马迹都没查出来。
　　“到饭点了，一起吃个饭吧。”景睿约江锦吃饭，仅仅只是为了任务而已。要是原著里面没有他跟主角受成为好朋友的那一段，他肯定扭头就走，一句多余的话都不会说。
　　江锦也欣然答应了，随即两人并排随便找了一家餐厅去吃饭。
　　景睿吃饭的时候，都要先喂怀里的猫吃，更关键地是他们居然共用一双筷子。
　　看着那只小猫咪伸出粉色的小舌头舔掉筷子上的汤汁，接着又看到景睿拿着刚被小猫舔过的筷子夹了一块肉，然后直接往嘴里塞，完全就不在意筷子被宠物给舔过。
　　哪怕景睿再怎么爱猫，这样的行为也还是有点太过了吧，简直就是离谱的程度。
　　光是这样还不是特别离谱的。更离谱的是，景睿居然把小猫咪嘴边粘到的鱼肉给捡起来吃掉了。
　　江锦：“……”
　　江锦全程傻眼地看着坐在对面的景睿。
　　景睿并不觉得自己的行为有什么不对，抬起头，见江锦一直在傻傻地看着自己，便问：“你怎么了？饭菜不合你胃口吗？”
　　江锦尬笑着摇摇头：“没，只是……没想到你这么爱猫。”
　　景睿纠正说：“我不爱猫，我只爱这一只猫。”
　　江锦明白了，他试探性地问：“你是不是喜欢上它了。”
　　人×兽恋，想必是个正常人都接受不了，这种事情存在在二次元还可以接受一下，升级到三次元就有点过于荒谬了。
　　景睿毫不避讳地承认了：“嗯。”
　　江锦努力劝说自己，这种喜欢也有可能只是单纯的喜欢。毕竟他自己也挺喜欢这只叫乃凌的小喵咪的，而且这只小猫咪也确实很可爱，身上比其他猫都要干净。要是这只小猫咪亲他一口的话，他好像也不会嫌弃。
　　江锦想通了之后，表情就没有那么复杂了，夹起一块牛肉放进嘴里。
　　这牛肉煮老了，嚼起来有点费劲，江锦一边嚼一边问景睿：“这只猫是什么品种的？”
　　景睿回：“不知道，网上也查不到。”
　　江锦点了点头，他感觉这只猫像是国外的品种，也有可能是杂交的新品种，比较稀有。
　　江锦又问：“你还住在酒店里吗？”
　　景睿把鱼刺挑出来，虽然猫会吃鱼骨头，但有些笨猫也会被鱼刺给卡住喉咙。所以喂的时候，还是要把刺给挑干净，他挑得很认真，以至于回答江锦话时，一脸的敷衍：“嗯。”
　　江锦：“你是哪的人。”
　　“客洲。”
　　“客洲挺远的，那你来这里是做什么的？”
　　江锦问问题就像是在进行户口调查一样，这些问题平常的朋友之间可能也会这么问。但江锦是警察，问这些事时，那口吻特别像在调查，而他也确实是在调查，因为他心里还对景睿抱有一丝怀疑。
　　他通过景睿的眼神，看到了一丝不同寻常的东西。
　　从眼神里，他看到景睿…杀过人…
　　面相学终究是玄学，他单凭眼神就怀疑景睿杀过人，也有点离谱。
　　江锦的问题，景睿都一一解答了，并没有什么问题。
　　江锦突然冒昧地问了一句：“你在国外杀人会判几年。”
　　景睿此刻莫名地多了一丝笑意：“有些地方杀人不判刑，直接埋了就是。”
　　像那些落后的小国，法律不完善，还真会出现景睿说的这种情况，直接埋了就行。
　　“那你真杀过人吗？”江锦想知道自己猜得准不准。
　　景睿说：“我从未亲自动手过。”
　　江锦笑了一下：“那你身份应该很高吧。”
　　为了跟江锦拉进关系，景睿不能什么都实话实说，他得编个故事。于是他便徐徐地说了自己为什么要回国：“我十一岁的时候被拐卖到了国外，那时候没有反抗的能力，只能听从安排做一些违法的事情。要是敢反抗或者逃跑，被抓回去之后，就会直接毒打一顿，我在那样的环境下艰难生存，到了十七岁的时候得到了老大的赏识，过得好了一点。不过我这些年从未放弃逃跑，这一次我成功跑出来了，彻底摆脱了他们。”
　　景睿编故事卖惨的能力勉强过得去，江锦信了。
　　因为江锦并不觉得一个十恶不赦的人，会那么用心地去照顾一只猫，景睿心里一定是心存善念的。
　　江锦同情景睿的遭遇：“他们要是还来找你的话，你联系我吧，我可以保护你。”
　　主角受挺有正义感的，这种正义感让当反派的景睿有一些恍惚，他顿了一秒后点头：“嗯，谢谢。”
　　他们两个聊天的时候，乃凌一直都在吃。
　　还爬起来直接去景睿的碗里埋头吃。难怪越来越胖了，不过猫猫就是要胖一点才显得可爱。
　　江锦好几次都想要把手伸出去摸一摸，可惜景睿就跟防贼一样看着他，让他没办法下手。

134恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（5）
　　看到景睿对那只小猫咪的占有欲十分强烈，江锦也就只能收起自己痒起来的手了，不再试探着去摸。
　　一顿饭吃完了，景睿抱着小猫咪去结账，江锦紧跟着站起来说：“这顿饭还是我请你吧。”
　　“不用。”景睿冷冷回了句，随即就把卡拿出去让前台结账了。
　　江锦不好意思地挠挠头：“下次我请你。”
　　以后还要来往的，景睿也就没有拒绝。
　　两人一猫走出饭店，江锦还要回所里，就此分别了，临走前还互相加了联系方式。
　　景睿的vx头像就是他养的白猫，猫儿蓝色如宝石般的瞳孔，直直地看着镜头，瞳孔里面还清晰地映出了男人拍照的样子，可爱又高贵。
　　江锦点开头像看了一会，又去点开景睿的朋友圈。
　　景睿的朋友圈里有一条视频，是猫儿睡觉打呼噜的视频，江锦还是第一次见会打呼噜的猫，而且还打得这么响亮，再往下拉，能看到几张图片，图片无一例外都是小猫猫的。
　　江锦似乎能看到每一张图片都充满了爱意，能看出来拍照片的那个人一定很爱这只小猫儿。
　　看到这里，江锦可能不会把景睿和恐怖分子头目联想到一起。虽然景睿眼神里面透着杀气，但这毕竟跟他这么多年的遭遇有关，一个小孩子被拐去国外。然后被那些违法分子利用，在那样的环境之下。要是眼神里面没有一点狠劲，根本活不到现在。
　　江锦在翻看景睿朋友圈的时候，旁边经过的同事凑近脑袋看了一眼，“这只小猫不就是你前段时间抱回来的那只吗？”
　　“嗯，不过已经有主人了，而且它的主人很爱他。”江锦说这话的时候语气颇为惋惜，确实是值得惋惜，这只小猫太可爱了，养在家里，每天下班回去看一眼，就能消除满身的疲倦。
　　同事也感叹了一句：“有主人了呀，我以为你带回去养了。”
　　“这只小猫儿我可养不起。”江锦刚从警校毕业没多久，现在工资不高，他看到景睿养猫那精细的程度，一个月的开销起码是他工资的两三倍，真养不起。
　　江锦关掉了手机问：“爆炸案上头真的不管了吗？”
　　“这个没办法调查，好像是境外作案。”
　　江锦若有所思：“境外作案？”
　　“给你发邮件的那个人在境外。所以怀疑是境外的人，这个事情也就没那么容易调查了。因为那人在境外，我们这边也不好去逮捕，真要调查会耗费很多人力物力，实在没必要。”
　　这一次的爆炸规模算小的了，没引起上头太大的注意，因此大概率是不会再捡起来调查了。
　　江锦却一直把这个事情放在心上。因为他始终都没有想明白，作案人为什么会给他发邮件提示，对方又是怎么知道他邮箱的，而且他感觉作案人好像一直在暗中观察他，这一次的爆炸事件是不是就为了吸引他的注意力呢。
　　这么想可能有点自作多情了，他一个刚从警校毕业的人，平时也没有跟别人结怨，应该不可能会有人针对他作案。
　　江锦的思维推导能力非常强，每件事情他都可以展开来细究，并且他推导的方向还都是正确的，这样的人要是成为朋友，那绝对是好帮手，而成为敌人的话，会是最棘手的存在。
　　景睿抱着乃凌回酒店里，路上仍然是有无数的行人会偷瞄他们，帅哥加萌猫的组合，很是吸引那些女孩子的心。要不是景睿的表情太冷了，还不知道会有多少人上来要联系方式。
　　回到酒店里，景睿先把乃凌带到浴室里面去洗澡。
　　乃凌有点怕水，两只小爪子死死攀着景睿的手臂。
　　景睿用手舀起一点温水浇在乃凌的后背上，动作十分的轻柔。
　　毛被打湿了之后，乃凌整只猫都瘦了一圈，不过仍然还是肉肉的，一看就知道主人投喂得很好。
　　景睿笑着在乃凌后腿的位置清洗问：“宝贝，你什么时候能变成人形？”
　　乃凌没什么反应，其实他想什么时候变成人形都可以。不过他很享受现在这种单纯和男人相伴在一起的感觉。如果变成人形了，男人脑子里肯定只想着欲了。
　　乃凌对欲望没什么兴趣，他就只喜欢男人宠爱自己，陪着自己，现在这样就很好了。
　　见乃凌没有给自己回应，景睿想大概是不能变成人形吧。算了，这样也挺好的，至少他可以完全地掌控乃凌，不用担心乃凌会被其他人勾走。
　　洗干净之后，景睿拿来吸水毛巾帮乃凌把水分擦干一点，最后再用吹风机一点点地吹干。
　　乃凌慵懒地靠在景睿的大腿上睡觉，被吹毛的时候，那双漂亮的眼睛微微地眯起来，十分享受的样子。
　　毛发彻底吹干了，乃凌整个猫都蓬松起来了，特别像一团棉花，景睿忍不住把自己整张脸都埋了进去，然后左蹭蹭右蹭蹭，实在是太舒服了，毛发还里面带着沐浴乳的清香。
　　男人蹭得太用力了，乃凌感觉自己的毛都要被蹭掉了。
　　等蹭够了之后，景睿抬起头来，看着乃凌：“宝贝，亲我一口。”
　　乃凌非常听话地抬起脑袋来，在男人的脸颊上碰了一下。
　　景睿也回亲了乃凌一口。
　　一人一猫甜甜蜜蜜的时候，景睿的手机突然响了，是组织里的成员给他发消息了。
　　景睿拿起来看了一眼，回了一条消息过去。
　　上一次的爆炸案没有掀起什么水花，雇主要求再炸一次，景睿回了个同意，马上就安排了人去炸。
　　他们这一个组织里面的成员分布特别的广，并且每一个城市都有那几十个成员，他们都是一群对社会感到绝望的废物青年，有些可能是单纯被资本压榨太过了，就想要这个世界快点毁灭掉，还有一种就是有天生的反社会人格，这些人对组织特别的忠诚，其中不乏有厉害的能人。
　　景睿发布了任务后，这个城市里的成员就开始行动起来了，他们在人群密集的大型超市内安置了两枚炸弹。
　　安置完成后，景睿第一时间匿名给主角受发去了消息，告诉了他两个炸弹就在商场里面，需要他们自己去找。
　　景睿这一回，并没有准确地说是哪个商场，全市里面大大小小的商场没有上百也有几十了，这么大的范围，可把所里的人都给忙坏了，上面还从别的地方调了一些人手过来。
　　江锦那边忙得昏天暗地的，而景睿悠闲地抱着乃凌在湖边散步，一副岁月静好的景象。
　　现在媒体已经把有炸弹的事情给报道出去了，全市的人都陷入了恐慌之中，只要是看手机的人，都知道了，路上经过的行人嘴里讨论的也是关于爆炸的事情。
　　江锦来这附近的小超市调查。因为太累了，就走到亭子里面去休息一下，简单吃了个面包充饥。
　　景睿正好从亭子旁经过，江锦冲他挥手。
　　江锦本来想喊他名字的，可猛然想起自己还不知道景睿的名字。
　　景睿也注意到他了，便抱着自己的猫走过去。
　　江锦让了一个位置给他坐。
　　景睿坐下来，把乃凌放在大腿上。
　　乃凌乖乖地趴在景睿的大腿上休息，不会乱走动。
　　江锦发现乃凌很懒，见面那么多次了，他就没看到乃凌从景睿怀里下来走过路，动也不动。
　　“最近在忙什么？”景睿假装什么都不知道一样问。
　　“你没看新闻吗？那个爆炸团伙都开始作案了。”江锦撕了一小块面包下来，送到乃凌的嘴边。
　　乃凌很高傲地把头撇到了一边去，看不上这寒酸的东西。
　　景睿不喜欢别人投喂乃凌，直接把乃凌抱起来，并对江锦说：“他不吃这种东西。”
　　江锦尴尬地笑了笑，也对，他这几块钱的东西，小猫怎么能看得上，而且猫应该是不吃面包的吧。
　　乃凌趴在景睿的手臂上，眯着眼睡觉。
　　江锦问：“它怎么这么乖。”
　　景睿淡淡道：“一直都这么乖，极少数时候不乖。”
　　“不乖是什么样子的？”江锦有点好奇。
　　景睿觉得这家伙对自家宝贝的关注度过高了一点，不悦地皱起眉头。
　　江锦发现景睿不高兴了，他心里只觉得莫名其妙，难道问一句也不可以吗？
　　江锦感觉景睿这个人有点偏执，占有欲也很强烈，并且还是对一只猫有这么强烈的感情，就很奇怪。
　　“你要不要去看一下心理医生？”江锦这句话是脱口而出的，说完他就后悔了。因为他这话岂不是变相在说景睿有病吗？
　　景睿的脸色果然变得难看起来了。
　　江锦赶紧找个借口溜掉了：“我有事，先走了。”
　　景睿一句话也没说，目送着他走了。
　　江锦心里漏了一拍，走掉之后才恢复，他感觉景睿心理已经不正常了，可能也是跟从小的遭遇有关系。
　　景睿不开心地抱着乃凌回去了，回去的路上他问：“我看上去像是有病的样子吗？”
　　景睿感觉自己已经很克制了，都没有做什么过分的事。

135恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（6）
　　乃凌喵呜了一声，敷衍地回答了男人的问题。
　　景睿其实很清楚自己的确是有心理疾病。但只要乃凌不介意就行了，他不会去在乎别人的看法。
　　景睿对着怀中的猫儿自言自语。在路人看来，他就是个脑子不太正常的帅哥，从他旁边走过去的大妈都忍不住露出了关爱智障的表情。
　　景睿抱着乃凌去了一趟宠物店，想看看有什么有趣的东西可以买。
　　宠物店今天刚进了一批新货，店主正在把货拿出来一件件地摆好挂好。
　　景睿一进去，就被店主手里那件小围裙给吸引了，这是给猫猫穿的，尺寸很小，但很是精美，粉色打底，有一层层的白色蕾丝小花边，景睿脑子里面已经有乃凌穿上这小围裙的画面了。不过他想象的是乃凌人形时候的样子。
　　景睿花一千块，把那条小围裙买下来了，店主说是手工制作的所以比较贵，就跟bjd娃娃的定制衣服一样。
　　在结账的时候，景睿把乃凌先放在了桌面上，再掏出钱包从里面拿了一张黑卡，递给店主。
　　店主拿出 POS机，一边操作一边夸乃凌：“这只猫长得太漂亮了，国内还没见过这样的品种。”
　　景睿不喜欢跟别人攀谈，就没有搭话。
　　等刷好了，景睿把卡收起来，一转头，发现被他摆在桌子上的乃凌不见了，接着他听到后边猫舍笼里面，那些猫都在兴奋地发出叫声。
　　乃凌看到地上有个球，想要去捡起来玩。但他的出现引得那些猫一个个的都像是进入了发情期一样兴奋。不管是母猫还是公猫都对乃凌很感兴趣。
　　乃凌淡定地把球叼起来，刚准备转身回到男人身边，他的身体就腾空而起，落入了一个宽厚温暖的胸膛。
　　景睿面无表情地对店家说：“这些公猫没做绝孕吗？”
　　“额…”这些还要卖的呢，要做绝孕也是由买他们的主人来决定。
　　景睿又说：“建议尽快给它们做绝孕。”
　　店主尴尬地笑了两声，真不知道该说什么。
　　店主也知道是自己店里这些猫冒犯了那只漂亮的白猫。所以白猫的主人生气了，因此他也不好说什么，面带微笑地送景睿离开：“欢迎下次光临。”
　　景睿发现乃凌变成猫了也有很大的吸引力，他以前只需要防一防人就行了，而现在他不仅要防人，居然连猫都需要防，工作量徒然增加了，吃醋都吃不过来。
　　回到酒店里面，景睿还阴沉着脸。直到给乃凌穿上那条小围裙后，才逐渐缓和了一点。
　　看到乃凌穿粉色蕾丝小围裙的样子，景睿脑子里就不由自主地想到了一个穿着小围裙的猫儿少年，禁了几天欲之后，现在只需要脑子里想一下，他的身体就有反应了。
　　景睿把乃凌给放到了那张大床上去，叮嘱说：“宝贝，别乱跑，我去趟洗手间。”
　　乃凌乖乖地趴在枕头上，小小的猫爪子摁住一颗球，来来回回地滚着玩。
　　景睿知道乃凌不会乱跑出去，就放心地进了洗手间里。
　　本来想着冲凉水澡，降一降体表温度，让自己迅速地冷静下来，可是冲了五分钟后，仍然还是很坚挺，完全就没有要软下去的意思。
　　景睿只好一边想象着乃凌变成猫耳少年的样子，一边做手工活。
　　景睿不太喜欢自己动手，尤其是乃凌在他身边的时候，他宁愿去乃凌身上蹭一蹭，也不会自己来，可是乃凌现在是只猫，没办法解决他的需求。
　　乃凌在外面一只猫玩球，很快就觉得无聊了，便从床上跳了下来，走到洗手间外面，用爪子在门上刨了刨：“喵呜…喵…”
　　乃凌在催促男人快一点出来。
　　景睿这边还迟迟没得到解放，他对着门外的乃凌说：“宝贝，纸袋里有鸡胸肉。”
　　乃凌最近挺喜欢吃鸡胸肉的。但男人怕他吃撑了或者不消化，所以都不允许他吃太多。
　　不过男人想要用鸡胸肉把他忽悠走，就太小看他了，乃凌依旧趴在门上，一个劲地挠门。
　　见乃凌一直在催自己，景睿只好洗了手，然后出去。
　　弯下腰，把在捣乱的乃凌给抱起来。
　　乃凌伸出小舌头在景睿的脸颊上舔了几下：“喵呜——”
　　乃凌问男人，刚才在洗手间里干什么，为什么这么久了才出来。
　　景睿露出一抹苦涩的笑，说：“憋太久了，想释放一下。”
　　乃凌知道男人说的是什么意思，他在心里考量了一下，要不要帮一帮男人。
　　晚上睡觉的时候，乃凌突然爬起来，在男人那处踩来踩去，像是在按摩一样。
　　景睿深吸了一口气：“宝贝，不要在雷区上蹦迪了。”
　　乃凌这样的行为，还真就是在雷区蹦迪。
　　听到男人这么说，乃凌也就不乱踩了，又回到了男人的胸口上躺下来：“喵呜——”
　　景睿拍了拍乃凌的小身子：“睡吧。”
　　景睿熬到了后半夜的时候才睡着，并且做了一个梦，梦里乃凌变成了一个猫儿少年，纯白色的头发加纯白色的猫耳朵，身上穿着一件缩小版的小围裙。因为小围裙是给猫猫穿的，变成人后，比例也变大了。所以小围裙就不合身了，只能盖住前面，后面完全包不住，都露出来了，整体可爱得叫人想要好好地疼爱。
　　景睿第二天早上起来的时候，发现自己的裤子已经湿掉了，他叹了口气，爬起来，去洗手间里面洗内裤。
　　乃凌还在呼呼大睡，真的跟小猪崽子一样。
　　景睿把内裤晾起来，又去订了餐。
　　订的餐到了，乃凌也差不多睡饱了。
　　一人一猫吃完早餐后，景睿带着乃凌出去散步，顺便去看看主角受那边的情况。
　　江锦和一个同事坐在便利店外面的凳子上，一人捧着一碗泡面在吃。
　　景睿走过去的时候，江锦正和同事讨论这次的案件。
　　注意到景睿过来了，江锦热情地打招呼：“又见面了。”
　　景睿抱着乃凌问他：“嗯，案子进行得怎么样？”
　　江锦有些灰心丧气地说：“作案人没说什么时候会起爆，我们这边还在全力调查中，但现在一点线索都没有。”
　　“国外有一个恐怖组织，专门做这种事情，这一次的事情会不会跟他们有关系。”景睿这算是自曝身份了，但为了和主角受拉进关系，他必须要这么做。
　　江锦的同事率先开口问：“什么组织？”
　　景睿不疾不徐地道：“SF，这个组织里面的成员都具有反社会人格，他们最喜欢的就是到处搞破坏，扰乱社会秩序，制造恐慌。”
　　“我好像听说过。”江锦主要是调查凶杀案，但这种反恐行动，他也了解一下，sf组织在国外很有名，其组织成员曾炸过国贸大厦，据说白宫也差点被炸了。
　　江锦的同事马上去查了资料，五分钟后，他感叹：“要是我们这里被那个国际恐怖组织给盯上了，就难搞了。”
　　江锦可惜地说：“他们怎么不去炸j国神社。”
　　景睿挑眉：“组织并不是随机行动的，他们炸什么地方，都是背后有雇主下达命令。”
　　江锦顺着他往下说：“那你的意思是有人花钱找了恐怖组织，要炸我们这里。”
　　“嗯。”
　　“你对那个组织好像很了解。”江锦把最后一口面吃完，又喝了一口汤，随即擦了擦嘴，看似很随意地问，实际上是在试探景睿。
　　景睿单手抱着猫：“我在国外的时候，和他们的成员打过交道。”
　　江锦又问：“哦，你能把你了解的都跟我说一下吗？”
　　“我了解的也不多。”景睿不可能真把自己的组织里的秘密说出去，真说出去了，他的马甲穿不了多久，就要脱下来了。
　　江锦点了点头：“没关系，把你知道的说一下就行。”
　　“微信聊吧，现在说不方便。”
　　“也对，这里人太多了。”
　　旁边的过路人时不时就会把目光投过来。因为景睿的气质和长相实在是太出众了。
　　江锦笑着说：“你不当偶像可惜了。”
　　景睿面无表情，并不搭话。
　　江锦发现跟景睿开玩笑，是真的开不起来，他也就识相的不再乱开玩笑了。
　　聊完了之后，江锦才发现乃凌今天又穿好看的新衣服了，一件粉白色的小围裙，太可爱了，他这个平时也算是不苟言笑的人，看到这么萌的猫，也觉得整个心都要被融化掉了。
　　江锦顺嘴夸了一句：“乃凌还是这么可爱。”
　　景睿没说话。
　　江锦又说了一句：“和你跟配。”
　　帅哥加萌猫确实是很配，这话说到景睿心坎上了。
　　景睿的嘴角稍稍勾了一下。
　　江锦：“……”和一只猫相配，你很开心？果然是病得不轻。
　　景睿知道关于那个组织里的事，江锦为了方便套取情报，就只能继续硬着头皮地说景睿爱听的话：“这只小白猫该不会是你前世的爱人吧。”
　　说中了，景睿很开心，笑着点点头。
　　江锦：“……”他真的说不下去了，他很想告诉景睿，这是畸形的爱，要适可而止。

136恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（7）
　　江锦实在是没办法再继续夸下去了，他感觉景睿要是再不去看医生的话，迟早要疯掉。
　　当然了，江锦不能因为景睿喜欢的是一只猫，而产生抵触的情绪，景睿喜欢什么是他自己的自由，江锦管不了那么多，只要做好自己的事情就行。
　　江锦还要忙着去找线索，就没再跟景睿闲聊了，说了两句后离开了，约了晚上在微信上面继续聊。
　　景睿抱着猫猫转身就走了，分道扬镳后，江锦的同事带着疑惑问：“那个男人感觉不太正常。”
　　江锦把景睿从小的遭遇跟同事说了一遍：“他很小的时候就给拐卖到了国外……”
　　同事一脸原来如此的表情：“难怪看上去不像好人。”
　　江锦笑着说：“他挺好的，只是表面上不好接触，实际上心肠并不坏。”
　　景睿只是从小的时候没有建立一个良好并正确的价值观。因此三观一直都是偏的，并且偏得很严重，他分不清什么是善什么是恶，不知道该怎么去做好事。
　　现实世界里的景睿是个孤儿，他也不知道自己是怎么长大的，从来就没有人教过他怎么去生存和怎么去当一个人，他的本性就像是野兽一样，桀骜不驯。而社会上的那些人都是被教过该怎么去当人的。
　　当景睿出现在他们之中时，就会显得他是一个异类，一个被道德所批判的异类。
　　景睿从不觉得自己做的那些事情是错的，他觉得这一切都是理所当然的，因此他天生就是反派的料子。
　　同事劝江锦离景睿远一点。
　　可江锦不以为然，他当然也会对景睿抱有戒心。但他还是愿意去靠近景睿：“世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，在你眼里的坏人，可能是别人眼中的好人。”
　　好和坏不应该成为对立，一个人的本性也不能被好和坏这两个字给框住了，江锦相信这个世界还是光明多一点。因为他见过死刑犯对法官发脾气动手，但却很孝敬自己的母亲。
　　江锦说的那些话，被系统复述给了景睿。
　　景睿听到后，直接沉默住了，第一次意识到，原来他并不是一个纯粹的坏人，他有好的一面。不过他这一面只在乃凌面前表现，可江锦却把他这一面给发掘出来了。如果他不是这个世界的反派的话，他还真愿意跟江锦做朋友，能好好地改善一下自己的价值观。
　　景睿被江锦那番话给感动到了。于是他给江锦发了一封邮件，告诉了他炸弹的位置，让他赶快去找。
　　江锦收到邮件，立马就跟着同事一块狂奔着去了，他们还真的在某家大型超市的扶手电梯下面找到了炸弹。难怪他们找了那么久都没有找到，这个安置的地点实在是太隐蔽了。
　　而且炸弹上还包了一层特殊的材料，这可以躲过机器的检测。
　　拆弹专家很快就过来了，成功将炸弹拆除，后续经过检测，发现这枚炸弹如果真的引爆的话，足以把这一层楼都给炸毁，到时候不知道有多少人会丧生。
　　炸弹是江锦第一个找到的，立了一个大功。
　　江锦在局里的地位也有所上升，领导终于不再安排他去做一些鸡毛蒜皮的小任务了，开始正式地接触凶杀案。
　　晚上，江锦联系上了景睿，宣布了一个好消息，他得到重用了。
　　景睿敷衍地回了一个笑脸。
　　江锦源源不断地发消息过来，第一条是约景睿吃一顿饭，第二条是问关于那个恐怖组织的事，第三条是询问乃凌喜欢什么，他想送乃凌一个小礼物。
　　景睿先回答了江锦最后面的那一个问题：乃凌什么都不缺，不需要你送。
　　江锦觉得有些可惜，因为他正在读大学的妹妹很喜欢做一些娃娃的小衣服，本来他想要让妹妹做两件送给乃凌穿的。
　　江锦回了一个失落的表情接着发：我妹妹做的小衣服都挺漂亮的，想找她定制两件送给乃凌，既然不缺的话，那就算了吧。
　　景睿刚开始聊天都是一副兴致缺缺的样子，消息都是单手发出去的，在看到江锦说他有个妹妹手工很厉害之后。顿时就来了兴致，立马双手捧着机快速打字：她的联系方式是什么？我自己找她聊，定制几件。
　　江锦把自己妹妹的名片发给了景睿：这个。
　　景睿点开名片添加了对方，顺便进入到朋友圈看一眼，朋友圈里都是各种精美的小衣服，看上去手工的确是不错。
　　景睿把手机拿到了乃凌的面前问：“宝贝，你喜欢哪一件？”
　　乃凌其实不太喜欢穿小衣服，感觉有点累赘，不过看男人兴致很高的样子，乃凌就伸出小爪子随便地摁了几张图片。
　　江锦那边还在一个劲地跟景睿发消息，询问关于那个恐怖组织的事情。可是景睿却在这边给猫猫专心致志挑选起小衣服来。
　　那个小姑娘的好友验证通过了之后，景睿就把乃凌看中的那几个样式给她发了过去。
　　小姑娘知道景睿是她哥哥的好朋友。因为她哥刚才特意发消息跟她说有个重要的朋友加她。所以她态度特别好，价格也很实惠，一件小衣服才两百块钱。
　　景睿一口气定制了十件小衣服，另外还又定了十件大一点的码数。
　　大一码的是给乃凌变成人形时准备的。虽然他也不知道乃凌能不能变成人形，但以防万一。要是真能变成人形，至少还有合适的衣服穿，不用光着屁股。
　　小姑娘还以为那大码的小衣服，是景睿给等比身高的娃娃定制的，她以前也接过一些一米五一米六的娃娃的单子。所以她没有多想，让景睿把尺寸报过来，她明天就开始制作。
　　景睿还没见过乃凌人形的样子。可是他心中却已经有了样子，凭感觉把尺寸写下来发了过去。
　　跟小姑娘聊完之后，景睿才点开另外一个聊天界面，江锦已经跟他连发数条信息了。
　　刚开始江锦还以为景睿是去洗澡或者已经睡了，后来才知道景睿把他冷落到了一边，去跟自己妹妹聊那些娃娃的小衣服去了，这真是重色轻友，重的是那只猫咪的色。
　　景睿过了一会，才给江锦发了一条消息，一句睡了。
　　等了那么久，等到一句睡了，江锦真的要气死。
　　关掉手机，景睿抱着乃凌躺下来，手轻轻地放在乃凌的脑袋上揉了揉：“宝贝，你什么时候才能变成人形？”
　　景睿都想要开始研究人x猫了，可那样不好，所以还是继续期待乃凌变成人形吧。
　　乃凌现在不想变成人形，因为他猫猫的样子可以更好地黏在男人身上。就算是出门也可以赖在男人怀里，变成人形的话就没有这么方便了。
　　乃凌就当没听到男人说话，继续趴着睡觉。
　　景睿这时候突然凑到乃凌的猫耳朵旁说了一句：“你该不会不是乃凌吧。”
　　乃凌顿时就睁开了自己的眼睛，着急地喵呜了两声。
　　景睿却并不相信，他摸着自己的下巴说：“你真是乃凌的话，就变成人形给我看看。要是变不出来，就说明你只是一只野猫。”
　　景睿这明显就是激将法，他怎么可能连自己的宝贝都认不出来呢，他就是想要刺激一下乃凌，说不定能成功。
　　乃凌很生气也很着急，男人居然觉得他是一只野猫。
　　乃凌伸出自己的小爪子去挠男人胸前的衣服。
　　看到乃凌生气了，景睿也就不再继续逗弄了，把乃凌整个抱起来亲了一口：“好了，逗你玩的，别生气了。”
　　乃凌还是生气，不搭理男人了，把小脑袋偏到一边去。
　　景睿又亲了他两口：“不气了，我帮你按摩。”
　　说着，景睿的手就伸到了乃凌的后爪子上，帮忙拉伸了一下。
　　乃凌舒服地躺了下来，把自己完全交给了男人。
　　之后，乃凌不知不觉睡着了，景睿也跟着躺了下来。
　　第二天一大早的，景睿就被警车的声音给吵醒了。
　　乃凌也一样被吵醒了，但是却并不愿意睁眼。
　　景睿听到警车的声音也不慌，他知道这不可能是来抓他的，因为剧情还没发展到他被抓的时候。
　　景睿睡不着了，就起身抱着乃凌出去看了一眼。
　　就在他隔壁那一个套房，有人跳楼了，所以来了好多的警察。
　　江锦也来了，看到景睿穿着睡袍从隔壁出来，他惊讶了一下：“原来你住总统套房？”
　　景睿点点头：“嗯。”
　　江锦惊叹了一声：“你真有钱。”
　　这个酒店的普通房间一晚上是几千块，而住总统套房一晚上要好几万，景睿在这里已经连续住了好多天了，起码也付了几十万出去了，这价格真让人唏嘘。
　　景睿问：“发生什么事了？”
　　江锦说：“有人跳楼了，但房间里还有第二个人的指纹，怀疑是一起凶杀案。”
　　“哦。”景睿没什么表情。
　　旁边的同事用手机查了监控录像，不知道看到什么了，他悄摸摸地拿给江锦看了一眼，并且还偷瞄了景睿。
　　江锦看完后，表情也有点不自然，走廊上的监控赫然拍到了景睿的身影，画面上，景睿正在亲他的猫。

137恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（8）
　　嘴对嘴的亲，并且一分钟里面亲了不下十次，一路从电梯那边亲到了房门外，看得出来景睿是真的很喜欢那只小猫猫。不过这一幕被监控拍摄下来了，也是挺让人尴尬的。
　　景睿注意到了江锦看自己的眼神不对劲，便问：“怎么了？”
　　江锦咳嗽了一下：“没…没怎么。”
　　现在时间还太早了，才早上七点钟，乃凌都还没有完全睡饱，此刻正趴在男人的手臂里睡觉，那柔软蓬松像是雪一样洁白的毛色，看着特别漂亮，主人亲自己养的猫也没什么太大问题，因此这事很快就过去了。
　　江锦还没有吃早餐，景睿就叫他到自己的房里跟着吃一点。
　　景睿订的早餐很丰盛，中西结合，什么样式的都有，并且每一样都很精致，江锦吃起来没那么多讲究，直接用手拿了几个小包子去给自己的同事分了，他们还要办案没那么多时间吃东西。
　　隔壁有人跳楼，这一点都没有影响到景睿的食欲，该吃吃该喝喝，吃饱了再抱着乃凌去隔壁看看。
　　隔壁房间已经拉起警戒线了，闲杂人等不得擅自入内，所以景睿只能站在走廊外往里张望。
　　江锦正在和其他同事进行指纹收集，通过监控，他们并没有发现酒店里面来过第二个人。但房间里面却有两个人的指纹，经过对比其中一个指纹属于受害者。而另外一个指纹已经排除是这里的工作人员了。
　　江锦虽然怀疑这个指纹有可能是上一位房客留下来的。但总统套房会采用特殊的清洁方式，所有地方都会打扫得很干净才会让客户入住，不可能会出现留有大面积指纹的情况，这就成了整个案件的疑点了。
　　指纹已经收集完毕了，江锦和另外一个同事站在那思考这个案件，注意到景睿在外面后，江锦丢下同事走过去：“谢谢你的包子，我同事他们都说好吃。”
　　景睿说：“那我还剩下很多没吃完，不介意的话，就都拿过来吃吧。”
　　这五星级大酒店的厨艺确实是比平常的酒店要好吃太多了，美食的诱惑没有人能拒绝，江锦和几个同事去了景睿的房间，把剩下的早点都吃完了。
　　他们进入到景睿的房间时，发现这个房间很有家的感觉，客厅里面摆着一个很大的猫爬架还有小木马，以及其他的猫猫玩具，旁边还有一个架子挂着好多件漂亮的小衣服。
　　这个房间的格局和隔壁是差不多的，江锦想验证一下酒店是不是真的清洁彻底。于是就征求了景睿的意见，想要在这个房间也采集一下指纹。
　　景睿欣然同意了，抱着乃凌坐在沙发上，任由他们采集。
　　等指纹采集完成后，发现景睿这个房间也有两个人的指纹，一个是景睿他自己的，还有一个不属于酒店任何一位工作人员。因为通过指纹的粗细和密集程度来看，这个指纹是属于一个十几岁的小少年的指纹。
　　江锦把调查结果告诉了景睿。
　　景睿听他说指纹有可能是一个十几岁的小少年的时，他的表情出现了三分惊喜三分疑惑再加三分怒火以及一分的欲望，他知道这个房间除了自己之外，就没有第二人进来了，酒店的工作人员除非你叫他们来打扫。不然他们是不会随意进入到房间里来的。
　　所以他房间里面出现的这第二个人的指纹，很有可能就是……
　　景睿把自己那复杂的目光投在了乃凌身上。
　　乃凌表示自己什么都不知道。
　　江锦还特意问景睿：“你住在这里的期间，有约过什么人进来吗？”
　　江锦觉得景睿有可能是去外面找了个十几岁的小少年回来玩，才留下了指纹。
　　景睿面无表情地摇头：“没约过。”
　　乃凌就在他身边，他要是敢约其他人的话，乃凌肯定会毫不留情地把他的脸给挠花掉。
　　“那就奇怪了，这个指纹是怎么留下的，我查过入住记录了，其中并没有十几岁的少年住过这一间房。”
　　江锦这一句，让景睿更加确定自己心中的猜想了，也就是乃凌确确实实变成过人形，并且还在他不知道的情况下在屋子里留下了很多的痕迹。
　　景睿一下一下地在乃凌的后背上抚摸，冷不丁地说了一句：“或许我的猫知道是怎么回事。”
　　乃凌还在假装什么都不知道，但男人已经把他给看穿了。
　　江锦他们没有再这里多逗留，很快就又去了凶案现场，这一桩跳楼案已经被定性为凶杀案了，凶手就是在这间房里面留下指纹的那个人。但是很奇怪监控显示最近这一段时间都没有人进入过那个房间，这个指纹又是怎么来的。
　　江锦他们在为了这一次的案子而苦恼，简直毫无头绪。
　　景睿这边正在板着脸训斥乃凌：“宝贝，你还想装到什么时候？”
　　乃凌的身子下意识地哆嗦了一下，然后想要爬走，可他才刚试探性地伸出自己的小爪子，男人就直接把他给摁住了，并在他的小屁屁上打了一下：“还在跟我装蒜。”
　　要不是江锦过来采集指纹做对比，他还真不知道乃凌竟然悄悄地变成人形过。
　　要是没发现的话，乃凌还不知道要继续装多久，这段时间憋得他可真辛苦。
　　乃凌听话地变成了人形，和景睿梦里面的形象差不多，白色的毛发加白色的猫耳朵，精致得像是定制娃娃一样的面孔，美得特别的不真实。因为一般人不可能精致到这种程度，所以乃凌一看就不像是个人。
　　另外乃凌浑身都是光溜溜的，身上只穿了一件缩小版的小围裙盖住了重点的部位，这小围裙是猫猫形态的时候穿的。所以尺寸很不合身，穿在人形的乃凌身上有点不伦不类，但是又特别的性感。
　　景睿怕自己再看下去会忍不住直接开吃，赶紧把自己的外套脱下来盖在乃凌身上，接着他生气地在乃凌的小屁股上打了一下：“要是不拆穿你，还想瞒我多久？”
　　乃凌也没有想过要瞒着男人，他只是觉得做猫的时候要更方便一点而已。
　　江锦突然想起什么来了，就来到了景睿这个房间里面，他忘记敲门了，一进去就看到有个猫耳朵小少年跨坐在景睿的大腿上，那个小少年身上就只穿了一件外套而已，奶白色的小腿都露在外面。
　　当那小少年转过头来看他的时刻，江锦倒吸了一口气，太漂亮了。
　　江锦在门口愣了很久都没有回神。
　　景睿赶紧把乃凌往怀里搂了搂，这种情况之下，他还真不知道该怎么开口去解释了，感觉怎么解释都没办法说清楚，索性就让江锦自己来猜好了。
　　“这是你那只猫吗？”虽然江锦不相信动物真的会成精。因为现在是末法时代了，灵气并不充足。尤其是大城市里想要见到成精的动物几乎是不可能的，乡下的话他倒是有听说过一两件，不对，这是个悬疑剧本呀，动物怎么可能成精。但这个少年和那只白猫长得太像了，他说的是神色。
　　景睿一口否决：“不是。”
　　江锦松了一口气，不是就好，那这个世界还是正常的。
　　接着江锦又问：“他是怎么出现的？”
　　江锦好像没看到有个小少年进入过景睿的房间，难道是凭空出现的吗。
　　景睿牵强的解释说：“他调皮一直藏在床底下，所以你们没看到。”
　　“哦。”江锦又问：“你那只小白猫呢？”
　　乃凌使了一个障眼法，让江锦看到了那只做为替身的小白猫。
　　江锦这下就彻底放心了：“原来他一直藏在屋里，我就说你房间里怎么会有第二个人的指纹。”
　　虽然这件事情有很多的疑点，但江锦显然没有心情再继续问下去了。因为乃凌真的美到他了，他需要好好缓一缓才行。
　　江锦转身走了，遇到了自己的同事，他嘴里喃喃地说：“躲在床底下…”
　　同事听到后，茅塞顿开：“你是说凶手躲在床底下。”
　　江锦还没反应过来，几个同事就去抬床了，把床翻过来检查了一下，这一看不得了，床底下有好多的食物包装袋，说明还真的有人在床下躲过一段时间。
　　在场的所有人都惊呆了，试想一下，床底下一直都躲着一个想要杀掉你的人，这该有多恐怖。
　　凶手还想要把一切都伪装成自杀，就更细思极恐了。
　　江锦立马就去调了这一整个月的监控，之前他们只调了死者入住的那几天的记录，没有往前看太多，这一次他们找到了凶手，凶手在十五天前入住，之后就没出来过了，但找人办理了退房。
　　凶手在房间里躲了十多天，一直等到死者入住。
　　至于凶手如何从这间房逃出来的，就不得而知了。
　　很快警方就抓到了凶手，凶手是死者的秘书，也是他为死者安排入住这家酒店的，房间都是提前预定好的，期间两人还一直都会手机联系，凶手的作案手法算是缜密，可惜才不到一天就被逮到了。

138恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（9）
　　跳楼案当天就找到凶手了，省了不少时间，组里的人打算晚上去聚餐，江锦推了这次聚餐，然后特意约了景睿出来吃饭。
　　景睿欣然答应了，约好了在哪家餐厅后，看时间还不急，景睿就先带着乃凌去买几件合身的衣服来穿。
　　乃凌现在还没有合适的衣服，只能穿男人的，男人的衣服十分宽大，一件外套都快要盖到他膝盖上去了，裤子也是松垮垮的，走路容易往下掉。
　　景睿并不在意别人的眼光，见乃凌不好走路，他就直接把人给抱到了怀里，一路抱着去了商场里面买衣服。
　　在试衣间里面换衣服的时候，也是景睿亲自帮忙，顺带地在试衣间地搂着乃凌亲了一分钟，外面等候着的服务员看到乃凌出来时小嘴巴都变得红润了很多，心里也猜到这两人可能是干了什么事，年轻人玩得真够花的。
　　景睿一口气帮乃凌买了七八套，提了不少的袋子走出商场，去到和江锦约好的饭店里。
　　江锦早就已经提前在位置上等了，看到景睿牵着那一个猫耳少年的手走过来，他站起身来招了招手：“这里。”
　　景睿带着乃凌走过去，在江锦对面坐下来。
　　明明有两张椅子，景睿却偏偏把乃凌拉到了他大腿上去坐着，占有欲十足。
　　江锦看着乃凌头上那逼真的猫耳朵：“这个是仿真的吗，看起来和真的一样。”
　　乃凌抬手摸了一下自己头顶的猫耳朵，没说话。
　　江锦又说：“你长得好像那只叫乃凌的小白猫。”
　　何止是像，简直就是一模一样。尤其是那双蓝色眼睛，加上偏混血的五官，太美了。
　　景睿咳嗽了一声，把江锦的目光给吸引过来：“我家宝贝不喜欢跟陌生人说话。”
　　江锦觉得景睿可能是爱屋及乌。因为喜欢这个猫耳小少年，所以连带着那只小白猫也一块喜欢，才会对着一只猫露出变态的眼神，可能是把那只猫当成这个小少年了。
　　还好景睿喜欢的是人，而不是猫。不然江锦真不知道该怎么劝说自己跟一个对猫有变态想法的人做朋友。
　　江锦尴尬地笑了笑问景睿：“你怎么没把那只猫带出来。”
　　景睿随口说：“不方便。”
　　江锦想起来还没有点菜，他把菜单推到景睿面前：“随便点。”
　　景睿没有点多贵的，就点了一些乃凌平常爱吃的，顺带要了几个餐后甜点，接着他把菜单推给江锦：“我点好了。”
　　江锦把菜单交给服务员，又朝着乃凌看了过去。
　　乃凌特别乖顺地歪头靠在男人宽厚结实的胸膛，手指头无聊地抠着男人胸前的小口袋，整个人看上去有些封闭的样子，不太愿意搭理人，像个堕落的小天使。
　　景睿握住了乃凌那只乱抠的小手：“宝贝，要不要吃冰淇淋？”
　　乃凌抬起头来，点了点。
　　景睿让服务员把冰淇淋拿来，香草味的，用一个金色的小杯子装着，份量特别少，也就一口的量。
　　景睿拿着专门的小勺子喂乃凌吃。
　　江锦坐在对面看着他们，一头黑线：“……”
　　这都不用等菜上来，他就已经吃狗粮吃饱了。
　　菜上来了，江锦也是自己一个人默默吃，他想跟景睿聊两句。
　　但是景睿的目光都聚集在那个小少年的身上，他都插不上话。
　　这一顿饭结束了之后，景睿就说要带着乃凌回酒店了，因为他还有一点事情没有处理好。
　　江锦把他们俩给送到了酒店的楼下。因为这里刚发生了命案，所以酒店里面的房客都走得差不多了，觉得这里很晦气。但是景睿却还依然住在这里，没有要搬走的意思。哪怕摔死的那个人就住在他隔壁，他都不忌讳。
　　江锦临走前还问景睿要不要换一家酒店。
　　景睿直接说太麻烦了，就拒绝了。
　　死了一个人而已，景睿没什么可避讳的。
　　回到了房间里面，景睿说的还有重要的事情要处理，就是要惩罚乃凌。
　　他憋了这么多天，都快要把自己给憋出毛病来了。甚至他还研究起了人x猫，结果乃凌明明可以变成人形，却一直瞒着他，就这么眼睁睁地看他煎熬痛苦，真是可气。
　　景睿把房门一关上，看乃凌的眼神就没有在外面那么温柔了。
　　乃凌害怕地往后退了退，显得有些抗拒的样子。
　　景睿没有去把缩在角落的乃凌给逮回来，而是先去床头边坐下，然后朝着乃凌招了招手，用一种不容抗拒的语气说：“过来。”
　　乃凌往前走了几步，慢吞吞地来到男人面前。
　　景睿拍了拍自己的大腿，示意乃凌坐上来。
　　乃凌犹豫了一下，还是坐上去了。
　　景睿低头在乃凌的猫耳朵上轻轻咬了一口：“你知不知道我这些天一直被当成了一个想要x猫的变态。”
　　他看乃凌的眼神太露骨了，别人都还以为他喜欢搞人x兽恋。尤其是主角受还直接建议他去看一下心理医生，乃凌根本不知道景睿这些天承受了多大的非议。虽然他是变态这一点，的确是事实，但是他不是一个喜欢人x兽的变态，他还是有一点底线的。
　　当然了，要是乃凌真的无法变成人形的话，景睿往后真憋不住了，也会考虑要不要×猫，还好他的宝贝变成人形了，他也就不用做那种变态的事情了。
　　乃凌知道男人憋得很辛苦，他主动抬起小脑袋，在男人的下巴上亲了一口：“啵。”
　　景睿的眼神微微变了变：“啵了一下就完了？”
　　乃凌又凑上去亲了一口。
　　景睿挑眉：“亲两下就完了？”
　　乃凌懂男人想要的是什么，毕竟都经历了那么多次了。
　　乃凌又不是一个什么都不懂的宝宝，随后他的小手就主动地往下摸了。
　　景睿呼吸一下子就变得急促了起来，他一把握住了乃凌的手，装腔作势地说上一句：“你是逼我的。”
　　乃凌：“……”
　　酒店的床十分的坚固，但也被摇得像是水床一样了。
　　乃凌抬起小脚丫，踩在了男人的脸上。
　　景睿顺势抓住乃凌的脚踝，再在那柔嫩的脚心上亲了一口。
　　就在他们激烈运动的时刻，景睿随手丢在枕头边的手机响了，阿狸给他发了个语音通话。
　　景睿果断地选择了无视。
　　可他这样无视，让阿狸误以为自己老大是出了什么事情。所以没办法接听了，于是一顿连环q下来，逼得景睿不得不把拿起来接。
　　景睿的语气特别不耐烦：“什么事？”
　　阿狸一听景睿的语气带着怒气，她说话的声音都变弱了很多：“老大…没…没什么事，就是想要确认一次您的安全。”
　　景睿直接挂掉了电话，把手机给丢了一边去。
　　阿狸确实是有事，但刚才老大生气了，让她不敢多说。所以等过了一会，她发了几条信息过来，告诉景睿国内现在不太安全。因为警方那边针对他们这个恐怖组织的专案调查组已经成立了。到时候有可能会查到景睿，还是在国外躲着比较安全。
　　景睿没有去看信息，正激烈地挥洒自己的汗水。
　　直到乃凌撑不住，晕了过去，景睿才结束，然后抱着晕过去的乃凌去浴室里面清理身体。
　　等干净了，景睿抱着乃凌去床上躺下，抽空拿起手机来看了一眼，阿狸给他发了几条警示消息。
　　景睿完全没有当一回事，因为他知道剧情会发展到哪一步，现在还没到他暴露的时刻，完全不用担心。
　　次日，景睿睡醒后，眼睛都还没有睁眼，就习惯性地想要先在乃凌的头上亲一亲，结果他一低头，亲到了一嘴的猫毛，睁开眼一看，乃凌竟然又变成了一只猫。
　　景睿望着天花板冷静了几秒钟，然后先起身去洗漱。
　　到了九点钟，乃凌才醒过来。
　　景睿放下手机，把乃凌抱起来问：“宝贝，你怎么又变成猫了？”
　　“喵呜…”昨晚上被男人弄太狠了，乃凌的精力都消耗殆尽，所以维持不住人形了。
　　乃凌喵呜喵呜的，景睿完全听不懂。
　　找系统翻译一下，系统只说：“你昨晚上弄得太狠了。”
　　景睿皱起眉头：“所以乃凌变成猫躲我吗？”
　　系统：“大概是这样吧。”
　　景睿想着自己昨晚上确实是弄好太狠了，床差点都要被他给摇坏了，算了，今天就让乃凌好好休息一天。
　　景睿喂乃凌吃了早餐，再出去散步和主角受来了个偶遇。
　　江锦看到他怀里抱的是猫，而不是昨天那个漂亮的小少年时，不禁问：“那个小家伙呢？”
　　景睿从容说道：“还没睡醒。”
　　江锦今天没事干，就陪着景睿散步，想打听那个恐怖组织的事情。
　　可散着散着他发现，景睿看那只猫的眼神还是很变态，并且变态得比以前还要明显了，就像是在看情人一样。
　　江锦心里有些不适，他问：“你更喜欢这只猫，还是更喜欢昨天那个小家伙。”
　　他怎么感觉那小家伙才更像是替身，景睿因为喜欢这只白猫。所以特意找了个小少年打扮得跟这只白猫一样，想到那个小少年戴了个猫耳朵，他就更确信自己的猜想了。

139恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（10）
　　景睿不知道江锦的脑回路那么大，竟然会觉得他更喜欢猫，他当然是对人形的乃凌更感兴趣，毕竟他又不是真的喜欢人x兽。
　　景睿一句很直白的话回怼了江锦的质疑：“我喜欢人。”
　　江锦突然想到了一段自己在网上看到的段子，一个小姐姐采访一名男性路人问对方是喜欢小奶猫还是小野猫的时候，对方回答说，有条件的话他想找个人。
　　那个段子和现在的情况极其相似，江锦自己都忍不住笑出来了，确实是挺尴尬又挺好笑的，他知道是自己误会了，连忙道歉：“对不起，我不该那么问。”
　　景睿没有计较这件事，因为他的行为确实是会让人误以为他是不是对猫有什么想法。唉，都怪他对乃凌的爱意太深了。哪怕乃凌变成一只猫了，他眼神也还是和以前一样深情款款，他永远不会因为乃凌的身份变化了，而改变对乃凌的爱。
　　景睿的这份心确实是很忠贞不渝。但希望他以后知道乃凌是主神之后，也能想现在这样坦然接受。
　　江锦和景睿一边走一边聊着。
　　正要说到那个恐怖组织头上的时候，前面的人群突然暴动起来了，接着一个穿着短夹克牛仔裤，留着寸头的男人出现在了两人的视线当中，那名男子手里拿着一把开了刃的短刀，目光尖锐地在人群中扫荡，似乎正在寻找猎物。
　　周围的人群四散逃离，江锦见了，却直接往前冲，从男子的身后扑了上去，单手勒住男人的脖子，另一只手握住男人拿到的手。
　　景睿也跟了上去，一脚踹在了男子的肚子上，疼得对方丢下了手中的短刀，捂着肚子弯腰痛嚎起来。
　　江锦迅速地把掉在地上的刀给踢到远处，不让男人找机会捡起来。
　　看着疼得满头大汗的男人，江锦摇头对景睿说：“你不应该使用暴力的，他要是回头找你赔医药费可就麻烦了。”
　　景睿没有直接要人命都算是手下留情了，他淡定地摸着乃凌后背上的猫毛，眼神凌厉地看着那名男子。
　　男子也没有追究景睿的责任，转身就想跑。
　　江锦哪里能让他这个持凶伤人的坏蛋跑掉，三两步追上去就把人给逮住了。
　　江锦回头看向景睿：“我要送他去警局，你要不要跟着一块去。”
　　景睿刚才踹了一脚，也要负责的，于是就跟着一块去了。
　　到了警局，景睿坐在走廊的长椅上面，江锦给他倒了一杯水。
　　景睿把水倒在了自己的手心上，然后让乃凌舔着喝一点。
　　江锦看着他细心照料猫猫的样子，问：“那小家伙留在酒店里面，你放心吗？”
　　江锦这里提到的小家伙，是指变成人形的乃凌。
　　景睿说：“他不是小孩子了，会照顾好自己的。”
　　江锦不信：“我看他也就十几岁的样子，成年了没有。”
　　景睿说了一句不知道。
　　江锦立即就开始给他普法了：“和未成年发生关系是违法的，岁数越小越严重。”
　　景睿这是要给他送上门来冲业绩。
　　景睿反问他：“你怎么知道我和他发生了关系？”
　　江锦松了一口气：“还没发生就好。”
　　景睿：“……”
　　乃凌其实只是脸看上去嫩一点而已，其实他已经亿万岁了，整个宇宙还没发生爆炸之前，主神的意识就已经存在了，而这些也就只有乃凌自己知道。
　　景睿有时候看到乃凌那张水嫩的小脸蛋，也会有一种那什么的错觉。尤其是乃凌总用那一双清澈明亮，写满了单纯的大眼睛看着他时，那种错觉更甚。
　　江锦拍了拍景睿的肩膀：“要遵纪守法，谈恋爱可以，但不能上床。”
　　景睿：“……”
　　聊得景睿都沉默了的时候，走廊的尽头传来了一阵脚步声，是皮鞋踩在地板上发出来的声音，两个人的目光都同时往那边看了一眼。
　　来的是一名同样穿着警服，但模样气质堪比大明星的男人，这就是原著里面描写的警草主角攻了，气场确实是很强大，模样也很帅气。
　　就连变成猫猫的乃凌，都把小脑袋扭过去看了主角攻一眼。
　　主角攻谢之言的目光自然是先落在主角受身上的，接着才扫向旁边坐着的景睿。再然后就是趴在景睿大腿上的那只漂亮又贵气的白猫。
　　谢之言的目光出乎意料地在那只小白猫的身上多停留了三秒。
　　虽然只是短短的三秒，但也足以让景睿察觉到了。
　　景睿眼神里面立即就露出了不善，他经历过那么多主角攻跟他抢老婆的事情，自然是要对主角攻多一份防备的，生怕主角攻再来跟他抢老婆。
　　不过其实这一个世界他可以放宽心。因为乃凌现在是一只猫呀，并不是每个人都跟他一样变态，可以对一只猫流露出爱意。
　　谢之言之所以多看乃凌几眼，只是因为乃凌长得太漂亮了而已，比他家那只波斯猫漂亮很多，他甚至想要跟景睿请教一下该怎么把猫养得这么好，结果就对上了景睿那要杀了他的眼神，这种眼神他还只在仇人身上看到过。
　　谢之言不由得对景睿的身份产生了怀疑，目光里面也带上了一份探究。
　　景睿把怀里的乃凌给抱紧一点，继续防备地看着谢之言。
　　江锦发现景睿和谢之言对视了很久，都快要擦出火花来了，他一句话打破了这种谜之气氛：“你们看对眼了？”
　　“嘁…”景睿嗤笑一声，偏开自己的视线。
　　谢之言脸色冷了几分，看向江锦：“你们队长在哪？”
　　现在的谢之言还不认识江锦。但两人都穿着警服，就算不认识对方，也知道对方是什么身份。
　　“池队开会去了，你等一会吧。”江锦知道谢之言是谁，所以语气很客气。
　　谢之言就去办公室里面等了，江锦起身过去给他倒水。
　　景睿坐在那没动，手一下一下地在乃凌的头上抚摸，突然阴测测地说了一句：“他帅吗？”
　　反正男人听不懂他说话，乃凌就随口喵了一声。
　　景睿接着又说：“他帅还是我帅？”
　　景睿并不是一个对颜值有多么在乎的人。但乃凌要是觉得别人比他帅的他，他可是会生气的。
　　男人的问题实在是有点幼稚，乃凌都是随便喵一句应付，在他眼里当然男人是最帅的。
　　景睿心眼小得很，但也没有缠着乃凌一直问。
　　这时候办公室里坐着的谢之言打听起了景睿：“外面那个人是谁，他的眼神里面怎么带着一股杀气，不像是一般人。”
　　江锦说：“他小时候被拐卖到国外，被迫做过一些违法的事情。但现在他逃回到国内改过自新了，刚才还帮我一起抓了一个持凶伤人的家伙。”
　　谢之言并没有被江锦的只言片语给忽悠到，他默默地记下了景睿这个人，打算找人去仔细调查一下，背后说不定能深挖出一些东西来。
　　谢之言又问：“你为什么和他走得这么近？”
　　“他知道一些事情，我想跟他打听，还有他那只猫很可爱。”江锦起初就是因为景睿那只猫可爱，才愿意跟景睿走近一点的。
　　后面不知不觉就聊到了猫上去。
　　乃凌是主神，哪怕他变成猫了，身上的光辉也仍然掩盖不住。不管是谁看到他的第一眼都会被惊艳到。
　　景睿站在门口跟江锦道了个别：“我先回酒店了。”
　　“好，我送你一下。”江锦把景睿送到了警局门口。
　　这里距离酒店并不远，景睿抱着乃凌步行回到了酒店。
　　回到了酒店之后，景睿把乃凌压在床上：“宝贝，你还要躲我到什么时候？快点变回来。”
　　乃凌休息了一天，精力也积攒回来了，可以变成人形了。
　　景睿一个眨眼的功夫，乃凌就变回了人形。
　　景睿二话没说先亲了下去，亲得乃凌眼里面泛起了水光才停下来。
　　景睿的手往下面摸问：“宝贝…你这里难受吗，要不要给你上药。”
　　乃凌没有躲开男人的手，睁着一双圆润的大眼睛看着男人，乃凌的睫毛非常的浓密纤长，显得眼珠子愈加的黑白分明，一般只有小孩子才会有这么清澈干净的眼睛，景睿顿时就想到了江锦给他普的法。
　　景睿脑子里默默地出现六个黑点：“……”
　　他现在有种罪恶感了，是怎么一回事。
　　景睿捧着乃凌的小脸问了一句：“宝贝，你多大了？”
　　“好大，了。”乃凌说话还断了一下句，显得很呆萌。然而这其实是因为他对人类语言应用得还不熟练。
　　景睿问，“好大是多大？”
　　乃凌也不记得自己有多少岁了，他是最近才觉醒的，目前觉醒进度停在在百分六十，他说自己六十岁不过分吧。
　　乃凌跟男人说了个六十。
　　景睿被逗笑了：“算了，这种问题没有意义。”
　　景睿穿梭了那么多世界，他少数也有几百岁了，时间对于任务者来说根本没有什么意义了，而岁数只是时间的沉淀而已，更加没有意义。
　　景睿想开了，放心地亲了乃凌一大口。

140恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（11）
　　乃凌乖巧地躺在那，任由男人的吻铺天盖地的落下，他享受地眯起眼，姿态很是放松享受，这个样子还真跟他猫猫的时候一模一样。
　　景睿突然把乃凌给抱了起来，原本躺得好好的乃凌被翻身坐了起来，跨坐在了男人大腿上。
　　景睿靠在床头，看着坐在自己大腿上的乃凌问：“宝贝，之前在警局里见到的那个男人怎么样？”
　　本来还以为这事已经过去了，结果男人又小心眼地提起来了。
　　乃凌配合男人，摇了摇头，意思是不怎么样。
　　景睿这才满意了，奖励了乃凌一个吻。
　　就在景睿准备深入交流的时候，房间的门铃会摁响了，景睿把乃凌给放到床上，自己一个人去开门。
　　门外站着的是酒店的工作人员，工作人员手里抱着一个包裹，递给景睿：“这是同城快递寄来的。”
　　景睿接过快递，他还纳闷自己没买东西怎么会有快递，他把外面的包装拆掉，里面是一个精致的纸盒子，打开盒子，入眼的就是粉色的小围裙还有白色丝袜，这是他之前找江锦他妹妹定制的衣服，没想到这么快就寄过来了。
　　不过只寄了两套过来，估计其他的还在制作当中。
　　景睿把盒子里的衣服拿出来，在乃凌身上比了一下：“宝贝，喜欢这个款式吗？”
　　裙子太短了，看着有点涩涩的，再加上那性感的白色丝袜，穿上去肯定涩气十足，好在乃凌一般都是不太害羞的，男人让他干什么他就干什么。
　　衣服是男人特意找人帮他定制的，乃凌有什么理由不喜欢呢。
　　“喜欢，我给你穿上试试。”景睿抖了抖衣服，再将乃凌拉到怀里来，他亲手帮忙穿。
　　乃凌乖乖地配合男人抬胳膊伸腿。
　　穿好后，景睿只觉得，可爱得不行，顿时就被激发出了兽性。
　　景睿一个饿虎扑食，直接扑了上去。
　　乃凌一点都不反抗，还咯咯笑了两声。
　　景睿听到乃凌那干净清脆的笑声，欲望更甚。
　　乃凌的配合度还是比较高的，一般时候不会拒绝。
　　景睿也会照顾到乃凌的感受，前戏会做得很足。
　　男人有个缺点就是一旦开始就停不下来。
　　到最后乃凌总是晕过去，一晕过去就又变成猫猫了。
　　景睿还想带着乃凌去清理身体的，走到浴室门口，怀里突然空掉了，乃凌再次变成了小猫猫。
　　要是有人进来了，看到景睿一脸餍足，再看到他的猫晕死过去了，指不定会联想成什么样子，这种情况实在是容易让人误会。
　　好巧不巧的，江锦有点事情过来找景睿了，他在外面摁了摁门铃。
　　景睿抱着晕死过去的乃凌走去开了门。
　　门一开，江锦面对着景睿写着餍足两个字的脸，和四肢无力下垂像是被虐待晕过去的小猫咪。
　　江锦：“……”
　　景睿：“……”
　　一看江锦那错愕又震惊的表情，景睿就知道他在想什么了。
　　景睿泰然自若地问：“你来干什么？”
　　“你…你…它…它…”江锦指了指景睿，又指了指景睿怀里的猫，亏他之前还相信景睿并不是真的变态到无药可救。虽然景睿这种行为不犯法，但道德上必须要谴责。
　　景睿无语地说：“别乱想。”
　　江锦指着猫咪问：“那它是怎么回事？”
　　景睿实话实说：“累晕了。”
　　“怎么累晕的？”江锦知道自己继续深挖下去，三观都要炸裂开了，但他还是忍不住地问了。
　　“总之我没干你想的那种事情，再次申明，我喜欢人。”景睿真不知道自己要解释多少遍。
　　江锦也很想要信任他呀，可是景睿的所作所为太可疑了。
　　见江锦还在怀疑自己，景睿真想让江锦看一看他的猫猫是怎么变成人的。
　　景睿实在是不耐烦解释了问：“你来到底是什么事？”
　　江锦想到了自己的身世，表情恢复了一点：“你带身份证了吗？”
　　没有身份证怎么开房，景睿肯定是带在身边的。但他这个身份证是伪造的，要是用心去查，就能查出来了。
　　景睿怎么可能把自己的假身份交给警察，警惕地问：“你要干什么？”
　　“就是记录一下，让我拍个照就好了。”江锦这次来拍照片是谢之言命令的。因为谢之言怀疑景睿的身份，江锦本来想直接去酒店那边调取房客身份信息的。但他想要试探一下景睿会是个什么态度，所以就直接过来亲自要了。
　　景睿回房间找了找，找了一会后，出来告诉江锦：“好像丢了。”
　　江锦不太相信：“这么巧吗？那户口本原件有没有？”
　　景睿摇头：“谁会带一张纸在身上？”
　　江锦无功而返，走的时候，还用异样的眼光看了看景睿又看了看小猫咪。在看小猫咪的时候，他的眼神里带上了一丝怜悯。
　　虐待小动物的事情他们不好管，只能对景睿进行道德上的谴责。
　　看着主角受离开的背影，景睿：“……”
　　景睿一脸无语地关上门，自言自语地对着怀里晕过去的乃凌说：“宝贝，你害我成了大变态了。”
　　现在时间是晚上十点，从下午到现在也有七八个小时了，乃凌这一次被弄得比之前还狠，估计要睡到第二天中午去了。
　　景睿一点困意都没有，他拿起手机登上暗网，一个老熟人给他发了一条消息过来，对方问他是不是回国了，看来他回国的消息已经走漏了出去。
　　景睿回答了对方：是。
　　对方刚好在线直接秒回：来见一面吧。
　　景睿和对方约好了时间和地点。
　　第二天早上七点钟的时候景睿独自一个人出门了，出门前还在乃凌毛茸茸的小脑袋上亲了亲。
　　景睿打扮得很严实离开了酒店，坐公交又转了地铁，来到了约定的地点，一个很不起眼的城中村小吃店里，两个人见上了面。
　　景睿口罩帽子戴得特别严实，点的小吃就摆在前面没有人吃。
　　坐在对面的人也同样戴着口罩和墨镜，为了不让人怀疑，他将口罩摘了下来，随口吃了一口东西：“你为什么要回国？”
　　景睿：“我最重要的人在这里。”
　　姜飞宇认识他这么多年了，还是第一次知道景睿心里也有看重的人：“是谁？”
　　“无可奉告。”景睿虽然知道没有人能伤得了乃凌，但他还是想要保护住乃凌的隐私，避免被敌人知道了。
　　姜飞宇是在警局里面的卧底，他是属于另外一个组织里的成员，那个组织里面的主要事情是贩du，也是警方重点的打击对象，他们组织也会跟恐怖组织合作，强强联合。所以两个组织的人就这么互相认识了。
　　姜飞宇好心告诉景睿：“你在市里弄的两起爆炸都已经吸引了上头的注意，他们正在调查你们组织，还有你为什么要给江锦发邮件告诉他爆炸地点？”
　　姜飞宇在警局卧底，关于爆炸案的事情他也清楚一点。
　　还不等景睿回答，姜飞宇又说：“你口中那个重要的人，该不会就是江锦吧。”
　　屁可以乱吃，话可不能这么乱说，这话要是被乃凌听到了还得了，乃凌可是随时都在监视他的，景睿赶紧夹了一块炸虾塞进了姜飞宇嘴里：“我怎么可能对他有意思？”
　　姜飞宇吐掉炸虾：“可你直接告诉他炸弹的准确位置，你以前从来都不会主动破坏游戏规则的，而且你为什么偏偏要给他发邮件，通知他呢？”
　　“只是觉得他特别。”景睿这么解释，反而更有问题了。
　　姜飞宇一脸我已经看透了你的表情：“江锦长得确实还不错，能力也很突出。”
　　景睿已经感觉到不妙了，他突然站起身来：“还有事，先回去了，下次聊。”
　　景睿急忙离开这里，在外面打了个车回酒店。
　　景睿赶回到酒店的时候，发现乃凌还在睡觉，他松了一口气。
　　景睿知道乃凌的眼里容不得沙子。要是误会他和江锦真有点什么了，到时候又要闹了。
　　景睿朝着床上的乃凌走了过去。
　　走过去看到乃凌的眼睛竟然是睁着的，把他吓了一跳。
　　景睿若无其事地把乃凌给抱起来：“宝贝，要不要先吃东西？”
　　乃凌突然发出一声尖锐的喵叫，然后伸手在男人脸上挠了一爪子。
　　毫无疑问，景睿和姜飞宇的谈话被乃凌给听到了。
　　乃凌平时乖得像只小奶猫，生气起来了秒变小野猫，景睿这算是同时拥有了两种性格的小猫咪，两种不一样的体验，真不知道该高兴还是该难过。
　　景睿脸上生出了一点疼痛感，应该是被乃凌的小爪子给挠破了，他无奈地解释：“我最重要的人就只有你。”
　　乃凌还要跟他闹小脾气，张牙舞爪的想要挠他。
　　最近这些天男人跟江锦走得确实是很近，有时候男人还会故意去跟江锦偶遇，乃凌之前以为男人是为了任务。
　　景睿抬手在乃凌的屁股上揪了一下：“宝贝，不要无理取闹，我做的一切都是为了任务。”
　　男人又哄了几句，乃凌的情绪才稳定下来，变回了小奶猫的状态，还帮男人舔了舔脸上挠出来的红印子。

141恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（12）
　　景睿脸上被乃凌的猫爪子给挠破了，爪印从眼皮横过鼻梁，这不但没有让他毁容。反而多了几分嗜血的帅气，气势也更加强大了。
　　景睿没有给自己上药，这个痕迹留着，还能让乃凌对他产生一种愧疚感，看着乃凌对着自己的脸不停舔，他知道乃凌很心疼他，所以故作委屈地说：“好疼。”
　　景·绿茶·睿成功地获得了主神的怜悯，乃凌变成了人形，奶白色的双腿勾住男人的腰，牢牢地挂在男人的身前。
　　成功骗得乃凌变成人形，景睿立马就不老实了。
　　乃凌变成人形时是没有衣服的，就这么一丝不挂的出现，这哪个人能忍受得了。
　　乃凌都还没有完全休息好，在男人的手指准备玩弄他时，他突然又变回喵咪了。
　　景睿看着怀里的小喵咪：“……”
　　他都已经起来了，结果乃凌又变回去了。
　　景睿无奈只好自己去卫生间里面解决了。半个小时后，才从卫生间里面出来，顺便洗了个澡。
　　景睿随意地擦了两下头发，将乃凌抱起来，打算去外面吃饭。
　　附近有一家生意红火的早餐店，景睿带着乃凌去了那。因为生意太好了，不容易订到位置，想吃的话，就只能拼桌了。
　　景睿正想换一家吃，这时江锦突然站起来朝他挥手：“这里。”
　　江锦和谢之言约了一块出来吃早餐，没想到景睿也来这里了。
　　看到坐在江锦对面的人是谢之言时，景睿不太乐意过去，他对所有的主角攻都没有好感。
　　乃凌早餐还没有吃，现在已经饿了，便喵呜了一声，催促男人快一点投喂。
　　景睿也懒得去找下一家了，就走过去坐到了江锦的旁边。
　　看到景睿跟江锦坐到一块，乃凌就不高兴了，本来今早上乃凌就在怀疑男人是不是对江锦有好感。
　　乃凌生气地站立起来，在男人的胸口处挠了几下，表达自己的不满。
　　景睿懂了乃凌的意思，他只好被迫地换了个位置，坐到了谢之言的旁边去，这下乃凌就乖了。
　　江锦不明所以：“乃凌是不是嫌弃我了？”
　　景睿勾起嘴角，笑着说：“他吃醋了。”
　　江锦：“……”吃什么醋。
　　乃凌没有否认自己是吃醋，他从男人的怀里站起来，后爪子踩在男人的大腿上，前爪子趴在餐桌上，一副等开饭的样子。
　　等服务员把早点端上来，乃凌伸出自己的小爪子去够前面的小蒸笼，蒸笼里面有三个小汤包。
　　乃凌的小爪子稍微有点短了，很费劲都没有够到，旁边的三个人就这么看着他努力地伸爪。
　　谢之言家里也养了猫，但他觉得乃凌比他家猫可爱多了，一举一动。不管是什么小动作都可爱无比，换做是他，他也愿意宠着这只小猫咪，想吃什么猫粮都给买。
　　谢之言对乃凌的印象还不错，可对景睿的印象就不怎么滴了。
　　看到乃凌怎么够都够不着，小猫爪来回地挥舞，江锦的心都被萌化了，他正准备把蒸笼往乃凌那边推一点，这时景睿抢先了一步，把蒸笼拖了过来。
　　打开盖子，里面的三个小汤包都还热气腾腾。
　　乃凌迫不及待地就想要把爪子伸进去抓了。
　　景睿抓住乃凌的小爪子：“烫，我帮你吹吹。”
　　“他还可以吃汤包吗？”江锦没养过猫，不知道猫什么能吃什么不能吃。
　　景睿淡淡道：“能吃。”
　　乃凌不喜欢吃猫粮，主食的话，还是跟着景睿吃，男人吃什么他就吃什么，偶尔吃一两块鸡胸肉当零食吃。
　　景睿把汤包夹到小蝶子里面，再轻轻吹了吹，觉得差不多了，用筷子把外面那层薄薄的皮给挑破，里面带着蟹黄肉泥的汤汁就流出来了。
　　乃凌伸出小舌头去舔碟子里面的汤汁，吃得津津有味。
　　虽然乃凌很可爱，但景睿用自己那套餐具给猫用，和猫共用一套餐具，还是让旁边的谢之言产生了一些不适，江锦倒是已经适应了。
　　谢之言也是一名铲屎官，同样喜欢喵咪。可就算他再怎么喜欢也不可能跟猫用一套餐具吃东西。哪怕是猫猫睡到了他床上，他都要嫌弃地赶下去。
　　江锦笑着跟谢之言解释：“他们感情很好的。”
　　好也不能共用餐具呀，人和猫还是有区别的。
　　谢之言吃东西都不得劲了，拿起筷子戳了两下，一口没吃。
　　江锦倒是吃得挺香的，还把谢之言那份汤包也给吃了。
　　“你昨天来找我要身份证，是为了什么事？”昨天的时候景睿刚跟乃凌爽快完，江锦就过来找他要身份证了，看来是准备要调查他的身份。
　　江锦有意隐瞒着什么，打着哈哈想要忽悠过去：“没什么…就…”
　　景睿知道与其让警方这边查到点什么，倒不如他自己先交代了，这样起码还能证明他是真心实意的：“我的身份证是临时伪造的，因为国外那个组织还在找我，我不能暴露了自己的真实身份。而且我的真实身份早在多年前就已经被注销掉了。”
　　景睿这么坦白，弄得江锦措手不及。
　　本来江锦是有点怀疑景睿，可现在景睿直接告诉他实情，让他有种自己对待朋友不真诚的感觉。
　　江锦刚毕业出来，还是太嫩了一点，他成功被景睿给忽悠到了，很不好意思地挠挠头：“对不起，我不是故意要调查你的。”
　　“没关系。”景睿继续一脸坦诚道：“我回国只是想要远离以前那种罪恶的生活。”
　　江锦感觉景睿够可怜的，从小就被拐卖到国外，过了十几年不是人的生活：“以后你有什么需要帮助的，可以跟我提，我相信你不是坏人。”
　　一直没开口说话的谢之言，听到江锦的话皱了一下眉头，不过他最终还是什么也没有说。
　　“关于那个恐怖组织的事情，我现在可以告诉你了。”之前江锦一直在找机会问他关于恐怖组织的事情，可是景睿总是找各种理由不愿意说，现在他打算说出来了。
　　江锦往四周看了看：“这里人有点多？”
　　人多声音也嘈杂，他们说话声稍微低一点，声音就被淹没了，景睿说：“没事，不会有人注意到这边。”
　　江锦和谢之言对视了一眼，目光又回到景睿身上：“你说。”
　　景睿一边拿着纸巾帮乃凌擦了擦嘴，一边说：“那个恐怖组织这一次的行动终极目标，就是要在国内制造大的恐慌，他们下一步会对一些城市的重要地标动手，每一个城市里面都有他们组织的成员，动起手来很方便。”
　　江锦问：“你怎么知道这么多的？”
　　景睿说：“我有一个深层暗网的账号，加了一些恐怖组织的成员，平时会跟他们保持联络，他们会把他们的行动告诉我，他们并不怕被人知道。因为知道的人越多，这一场恐慌行动就越成功，并且他们享受和警察之间的猫鼠游戏。”
　　江锦立即来兴趣了，想要看一看景睿的暗网账号。
　　景睿说要回酒店取电脑才能看，江锦表示可以跟他一起回酒店。
　　景睿答应了。
　　他们在聊天的时候，谢之言默默听着，乃凌默默干饭。
　　一个小汤包已经被乃凌给吃完了，只剩下一张皮没吃了。
　　景睿毫不介意地把乃凌吃剩下的包子皮捡起来，丢进了嘴里，并且吃得还挺香。
　　江锦和谢之言都在消化景睿刚才说的话，并没有注意到他吃了猫咪吃剩下的东西。
　　景睿又夹了一个小汤包给乃凌吃，这次的小汤包内陷不一样，里面是虾肉，吃起来很鲜。
　　乃凌连着吃了四个小汤包后，小肚子已经差不多饱了，瘫倒在了男人的怀里，四脚朝天，懒散散的样子。
　　景睿不懂声色地用手盖住乃凌露出来的两个小蛋蛋，别被看光了，他出门的时候没有给乃凌穿小衣服。因为那些小衣服都很好看，穿上后会更萌，也更容易吸引到别人的目光，景睿不喜欢那些人总盯着他的宝贝看。
　　景睿刚开始只是想帮乃凌把蛋蛋给遮一下。但没一会他就玩起蛋蛋来了，轻轻地用手捏了又捏。
　　正在思考事情的江锦和谢之言同时注意到了景睿那只玩蛋的手，莫名地感觉很正常又很涩气。
　　喜欢捏猫咪的蛋蛋有些铲屎官确实是会这样，可景睿的手法看上去……就很涩，大庭广众之下，还是要注意一点呀。
　　景睿意识到自己的小动作被发现了之后，就给乃凌换了一个姿势，正好把蛋蛋的位置给挡住。
　　江锦擦了擦嘴问：“吃饱了吗，要不我们现在就跟你一块回酒店。”
　　景睿看向旁边的谢之言：“他也去吗？”
　　江锦说：“嗯，谢队是特派专员，专门协助调查那个恐怖组织的。”
　　景睿点点头，抱着自己的小宝贝站起身：“走吧。”
　　回去的路上，乃凌歪头枕在男人的肩膀上，目光一直看着跟在后面的那两个人身上。
　　江锦拍了拍自己被萌到的心脏，冲着乃凌笑了笑。
　　谢之言没有笑，但默默看着乃凌。

142恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（13）
　　乃凌给人的感觉就不像是一只纯粹的猫。因为他的眼睛在看别人的时候，会带有一种特殊的情感色彩，这种色彩既不像是人类，也不像是猫，而是…神灵…
　　谢之言在北方人的家中见过保家仙，保家仙有五种，最常见的就是狐仙了，他见到的就是狐仙，也是毛茸茸的。不过那只狐仙完全没有乃凌这么有灵气，狐仙虽然说是仙吧，但其实就是成了气候的妖怪，而乃凌可一点都不像妖，眼神特别通透，叫人不敢去直视。
　　江锦发现谢之言一直若有所思地看着乃凌，便用手挨了对方一下问：“谢队，你在想什么？”
　　谢之言轻声回答：“只是感觉那只小猫好像已经成精了。”
　　“成精了？”江锦想到了自己之前看到的那个凭空出现的美少年，那美少年该不会真就是这只小猫变的吧：“不是说建国后不许成精吗？”
　　“你不是都知道看面相吗，玄学你应该也接触过，没必要惊讶。”谢之言很是镇定自若，因为他真的见过成精的妖怪。也就是去北方看到的保家仙。
　　“面相学是有一定科学道理的，比如一个人要是总是忧郁寡欢，眉头间就会多一道竖纹。因为他不开心就会皱眉头，长此以往形成的……好吧，我也怀疑乃凌成精了。”江锦没办法再继续骗自己了，他不仅怀疑乃凌成精了，他甚至还怀疑自己早就见过乃凌人形的样子。
　　走在前面的景睿这时候突然回过头来问他们：“你们在聊什么？”
　　刚才景睿隐约听到了一点点，他们好像是在怀疑自家宝贝是妖怪，不知道要不要跟他们解释一下。
　　马上就到酒店了，江同和谢之言都收起了自己的奇思妙想，乃凌是不是成精了，跟他们关系不大，他们是来调查案子的。
　　回到酒店里面，景睿拿出自己的电脑，登上了暗网的账号，大大方方地把信息给江锦他们看。
　　景睿习惯性把重要的消息看完后就立马删除。所以他给江锦看到的，都是一些无关紧要的信息，这并不会暴露自己的身份。
　　景睿很放心地让江锦他们查看自己的电脑。
　　江锦和谢之言头挨着头在电脑前看，景睿抱着乃凌在床上玩。
　　乃凌一个起身飞扑，朝着男人扑了过去。
　　在扑到一半的时候，突然就变成了人形。
　　还好景睿眼疾手快地用双手接住。
　　看着变成人形的乃凌，景睿愣了一下子，接着下意识往江锦和谢之言那边看，看他们有没有注意到这里。
　　还好江锦他们两个在认真地盯着电脑，没注意这边。
　　景睿赶紧把被子给掀起来，盖在乃凌身上，压低了声音问：“宝贝，你怎么又会变回来了？”
　　乃凌立马又变回了喵咪的样子，继续若无其事地跟男人玩。
　　景睿叮嘱说：“有外人在的时候，还是尽量不要变成人形，知道吗？”
　　乃凌好像是知道了，点了点头，其实没当回事。
　　江锦不小心失手点进了一个虐杀的视频里面，这并不是虐杀小动物而是人，其恐怖恶心的程度，不是一个正常人可以接受或者想象的。
　　江锦绕是见过不少的凶杀案，也还是被这血腥的画面给恶心到了，他捂着自己的胸口干呕了出来。
　　谢之言倒是一如既往的淡定他说：“光明只是这个世界的一部分。”
　　江锦想要关掉视频，但又想接着往下看。于是他一边干呕一边把视频看完了，这个视频里的几个主人公都是外国人。但虐杀的却是一个华裔，因此让他产生了极大的不适，他很想去把这几个施虐者给抓住，让他们得到惩罚。
　　江锦从未有像现在这样痛恨犯罪者。因为以前他都是从犯罪者的口中得知行凶的过程，犯罪者当然会尽量美化说得没那么严重。而实际上受害者遭受到的痛苦，是根本无法用任何一种词汇来描写的。
　　江锦看视频的时候，就是站在受虐者的角度去看的，看完后他全身发抖，手紧紧握成拳头：“我希望所有的犯罪分子最终都落网，遭受到应有的惩罚，让光明照到更多的地方。”
　　江锦的嫉恶如仇，让不远处躺在床上陪乃凌玩的景睿挑了一下眉头。
　　主角当然是正面的，但景睿还是第一次见到正义感这么强的主角。
　　景睿并不是怕了，只是被感染到了。
　　虽然他是反派，但其实他也不想做坏事。只不过是系统安排他做而已，在现实世界里，他就是个长的帅又有点变态的普通人，还没有到能被刑法给逮住的地步。
　　江锦打算再多看几个视频，积攒仇恨，这样他就更加有动力去调查了，他一定要把那个恐怖组织给一网打尽，把所有的组织成员都给抓住。
　　江锦这种情绪，谢之言也挺欣赏的，江锦算是他见过的所有新人里面最有正义感也最有能力的人了。
　　谢之言像是对待晚辈那样，抬起手揉了一下江锦的头，语气温柔道：“别强迫自己看了，这些视频看多了会吃不下饭。”
　　江锦身体僵硬住了，第一次有人摸他的头。
　　两个主角在那腻腻歪歪的，感情线看来是正常在发展的。
　　景睿看着他们那腻歪的样子，皱了一下眉头，以前都是他喂别人吃狗粮，现在轮到他吃狗粮了。
　　还好乃凌就在他身边，景睿也不需要去羡慕，他把乃凌抱起来亲了一口：“宝贝。”
　　乃凌伸出自己的小舌头去男人的鼻尖上舔了舔。
　　江锦和谢之言一回头就看到，一人一猫亲得有来有回的，真要裂开了。
　　江锦不自在地咳嗽了一声。
　　景睿听到后，把乃凌给抱开一点儿。
　　江锦假装什么也没看到说：“那个…谢谢你给我们提供的信息，这些信息对我们来说非常有用。”
　　景睿慷慨地说：“电脑可以借给你们继续研究。”
　　江锦感激不尽：“要不…下次有空，再请你吃一顿饭。”
　　景睿没有拒绝：“随便。”
　　江锦和谢之言拿着电脑离开了。
　　他们一走，景睿立马对乃凌说：“宝贝，可以变成人形了。”
　　乃凌变身人形，趴在了景睿的身上。
　　景睿将定制好的衣服拿过来给乃凌换上，这一次是性感的绑带裙，布料少，但设计精美。
　　景睿看完都要流鼻血了，他的宝贝实在是太可爱了，真想一口吃进肚子里。
　　景睿对着乃凌的小脸蛋咬了咬：“宝贝，你怎么这么可爱…会让我忍不住想要完全吃掉你…”
　　从景变态嘴里说出来的话，可不是正常人想的那么简单，他说想要吃掉乃凌，也不仅仅是那种吃，而是真吃。
　　景睿觉得自家宝贝的肉一点很美味。
　　景睿抬起乃凌的小脚，一口吃掉了前面。
　　乃凌躺下来，看着男人笑了笑，他似乎并不害怕会被男人给吃掉。反正这就只是一具没什么用的肉体而已。
　　景睿也知道这只是一具肉体而已。要是哪天让他看到乃凌的本体了，他一定会好好地去品尝，每一个角落都要仔仔细细的去玩弄……
　　乃凌笑着，看着男人，眼神里带着一种宠溺。
　　没错，乃凌看景睿的眼神里，也是宠溺的。
　　而景睿看乃凌的眼神里就没有明显的宠溺了，有的就只是疯狂的占有欲还有偏执，这是一种病态的爱。
　　景睿在酒店里面把乃凌吃了一遍又一遍。
　　江锦那边则在他的电脑里面发现了一点不同寻常的东西。
　　谢之言在旁边看了都要皱眉头的程度。
　　只见景睿的收藏里面赫然出现了一部猫片。
　　但其实这只是景睿看着玩的，他不可能对乃凌做那种事，当然，至少目前不会。
　　谢之言皱着眉头，对江锦说：“以后离他远一点，他心理已经变态了，这种人是最危险的。”
　　江锦原本还想要替景睿辩解。但话到嘴边他又不知道该怎么说出来了。
　　江锦默默地退出了景睿的收藏页面，然后去搜索关于那个恐怖组织的消息。
　　谢之言又说：“那只小猫的处境很危险，还是把它接到警察局吧。”
　　江锦问：“可…可以吗？”
　　“可以。”谢之言在局里有一定话语权，他说可以那就是可以。
　　下午江锦带着一个同事去收猫了。
　　当景睿听到江锦说要把乃凌给带走的时候，他一拳头就把酒店的门给砸坏了，这他妈的可是实心的。
　　景睿阴沉着脸问：“谁给你们的权利？”
　　江锦怪不好意思的，毕竟朋友一场，他也知道景睿把猫看得很重，他磕磕巴巴地说：“那个…有人举报你虐猫了…所以…”
　　“虐猫，有证据吗？”景睿宠还来不及，又怎么可能会虐待乃凌。
　　然而乃凌此刻躺在床上，气息微弱的样子，怎么看都像是被虐待过。
　　江锦那名同事想要强行把可怜的小猫给带走。
　　景睿差点袭警，还好江锦把那名同事拦下来了。
　　“我自己的猫，不用你们来多管闲事。”
　　景睿这一次是真的生气了，不同往日只是虚张声势，让人看了害怕。

143恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（14）
　　“猫是我养的，我还不能做决定吗？”
　　景睿把来捉猫的两个人堵在了门外，他脸色黑得就跟地狱里面爬出来的恶魔一样，江锦真怕他一言不合突然袭警，最后还是怂怂地拉着自己的同事回去了。
　　把人送走了之后，景睿的气都还没有彻底消掉，他回头把正在床上睡觉的乃凌给抱了起来。
　　乃凌在他的怀里哼唧了两句，缓缓醒了过来。
　　景睿突然把自己的脸凑了上去，慢悠悠地问乃凌：“宝贝，我有虐待你吗？”
　　男人的脸突然在眼前放大了，乃凌被吓得彻底醒了过来，惊了一下后，很快就平复了，他亲昵地凑过去在景睿的脸上蹭了一下：“喵呜——”
　　“他们居然想把你带走，是谁给他们的权利。”景睿眼底的黑气肆意翻滚，在这个世界里面，他还是第一次露出这样恐怖的情绪。
　　景睿真想直接去把警察局给炸掉，好在他接下来控制住了自己的情绪。
　　在乃凌一声一声奶喵叫声中，景睿冷静下来，在乃凌粉色的小鼻头上亲了一口：“任何想要拆散我们的人，都不会有好果子吃。”
　　乃凌也是这么想的，他抬起自己两个小爪子，摸了摸男人的脸，他当初看中的就是男人的这一点。
　　景睿又亲了乃凌两口，然后又喂乃凌喝了一些牛奶，简单地吃了个早餐后，他拿出箱子里面的另外一台电脑，一边撸猫，一边回复组织成员的消息。
　　组织成员都把头像换成了猫猫狗狗的照片，形象看上去都友好了很多，完全就不像是个恐怖组织。
　　有两个组织的成员就在景睿现在的这个城市里，距离还挺近的，他们约了一个时间见面，就在今天下午。
　　景睿在组织里面也是很神秘的，没人见过他的真容。所以出门时，他会把帽子口罩墨镜都给带齐。甚至是手指他都不会露出来，会戴一双黑色的薄款手套，手套紧贴着手指关节，隐约能看出来手指骨节分明，修长好看。
　　景睿把乃凌也给带上了，一人一猫坐上了地铁，回头率特别的高，甚至还有人偷拍乃凌，但被景睿给抓住了。
　　景睿摘下自己的墨镜，藏在帽檐下面的眼睛微微睨视着偷拍的那个人：“你想死吗？”
　　他身高将近一米九，而对方只有一米七，在他这种强势的压迫之下，那人吓得直接跑向另外一个车厢了。
　　之后就再也没人敢靠近景睿了，就连偷瞄也不敢了。
　　到了约定地点后，那两名组织成员一下子就看到他了。因为他手里那只白色的猫真的很醒目。
　　两名组织成员都没有做防护，长相都是丢在人群里面，看一眼后，就再也不会看第二眼的类型，这样的长相也不需要做什么多余的防护，特别安全。
　　两个人很恭敬地喊：“老大。”
　　景睿单手抱着乃凌，看着他们说：“只有你们两个人还太少了，尽量多招募一些人手，我们很快就要干一笔大的了。”
　　恐怖组织的根据地是在国外，国外的组织成员比较多，而国内就少了很多。因为景睿并没有着重发展国内的恐怖行动，都是在国外搞破坏。所以国内知道他们组织的人都特别少。
　　这两名成员都是组织最忠实的拥护者，对景睿的话言听计从：“是，我们会去寻找更多的伙伴。”
　　社会上具有反社会人格的太多了，不过大部分都已经被抓起来了。但还有一小部分被关在了精神病院里，这群人干起事情来那都是不要命的。
　　两天后，那两名组织成员就给景睿招募了十二名新成员，并且每一个新成员都特别的忠实，他们永远不会背叛组织，因为他们讨厌这个污浊不堪的世界。
　　景睿这边的人手已经够了，也是时候动手了。
　　景睿先让人炸掉了一座桥，这一座桥是城市重要的地标，刚爆炸还没多久就有媒体报道出来了，后面更是多方媒体全面爆炸，事情闹得特别大。
　　就在大伙还没喘上气的时候，一个话剧院也被炸掉了，好在这两处爆炸都没有人员死亡，只有一些被爆炸冲击波给弄伤的，但伤势都不是很严重。
　　这一起恐惧事件让人很快就连想起了之前的爆炸案。
　　之前那起爆炸案已经平息得差不多了，民众们都以为主谋早就被抓住了，没想到又发生了爆炸。
　　这下江锦和谢之言那边要忙得焦头烂额了，他们忙起来了，也就不会再多管闲事。
　　景睿站在阳台上，看着桥那边冒起的黑烟，满意地笑了。
　　景睿把乃凌给举起来，心情不错地问：“宝贝，你想吃什么？”
　　乃凌喵呜了一声。
　　景睿竟然听懂了，乃凌说想吃小鱼干。
　　景睿抱着乃凌出去买小鱼干吃。
　　回来的路上，乃凌躺在景睿的怀里，两只小爪子抓着小鱼干在啃。
　　这小鱼干闻着还挺香的，等进电梯的时候，景睿张嘴问乃凌讨吃的：“宝贝，喂我吃一口。”
　　乃凌听话地用两只小爪子捧着小鱼干喂到男人嘴边。
　　这时候正好有个人进来坐电梯了，电梯门一开，就看着景睿在跟猫猫要吃的，这一幕还挺萌的。
　　景睿没有被进来的人打断，继续张嘴，等乃凌喂过来了，他直接咬了一大口，吃掉了一大半。
　　乃凌抱着剩下的小鱼干慢慢啃。
　　回到房间里，景睿舔了舔唇，回味着小鱼干的味道。
　　这时候阿狸给他打了一个视频通话过来。
　　景睿戴好口罩和帽子之后，才去接通。
　　阿狸看着老大上半身入镜，怀里还抱着一只可爱的小白猫，老大的头像好像就是这只小白猫，视频比图片要更加生动可爱，以至于阿狸的关注点都在猫上面了。
　　景睿开口说话了，她才转移了自己的视线。
　　“什么事情？”
　　老大清冷的声线，让她腰杆都不由自主地挺直了说：“老大，我这边已经交接完毕了，可以回国跟您汇合了。”
　　景睿这一次在国内的行动很大。所以他把国外的组织成员也给调过来了，阿狸就是其中一个被调过来的。
　　阿狸一想到能见到景睿就很开心。更重要的是，她过去了，还能撸一撸老大那只可爱的小猫猫。
　　阿狸的想象是美好的，但是现实却是，她可能连一根猫毛都别想摸到。因为景睿会把掉下来的猫毛一根根地捡起来收藏，她还想撸猫，做梦去吧。
　　阿狸已经收拾好行李了，大概明天晚上八点的时候就会到了。
　　景睿说：“到的时候，给我个消息，我去接应你。”
　　阿狸笑着点头：“好。”
　　说完，就挂掉了视频。
　　阿狸要过来了，景睿不好再继续住酒店了，得找个不怎么起眼的地方住才行。
　　景睿租了个别墅，当天带着乃凌搬了过去，东西酒店那边的人会帮他送过来。
　　搬到了新地方，乃凌有点不适应，不喜欢乱跑，就赖在男人的怀里不动，等屋子里各个角落里都沾染上了男人的气味之后，他才愿意下地走动两步。
　　这栋别墅有三层，房间也很多，可以住不少人。
　　景睿突然从酒店搬走了，江锦去酒店的时候没有见到人，就去问了前台。
　　前台看他是警察，就告诉了他景睿搬到哪了。
　　江锦按照前台说的地址找了过去。当然，他过去的时候先给景睿发了个消息通知了一声。
　　景睿知道江锦要来，但因为上次江锦想要把乃凌给带走的事情，让他还有点生气。
　　所以江锦来的时候景睿也没有什么好脸色。
　　江锦也知道自己上次是有点多管闲事了，这只猫是景睿养的，景睿掌握着这只猫的生杀大权，这件事本来就不是他们警察该管的事情。
　　江锦为自己上次的行为向景睿道歉了。
　　景睿点点头，勉强原谅他了：“你来找我，是有什么事情要说吗？”
　　“就是你上次跟我说的，那个恐怖组织想让整个社会陷入恐慌的事情，你能不能把你知道的，再多告诉我们一点，我们掌握的信息实在是太少了，最近又发生了两起爆炸案，头都快要忙掉了。”江锦觉得只有在景睿这边才能找到突破口。
　　景睿说：“我知道的也只有这些了。”
　　江锦没有得到什么有用的信息，悻悻然地走了。
　　走之前还看了乃凌一眼，乃凌躺在景睿的手臂上吃着小鱼干虎头虎脑没有烦恼。
　　第二天晚上七点，景睿带着乃凌出门去机场。
　　八点多的时候在出口看到了打扮得十分火辣的阿狸。
　　阿狸在国外长大，比较开放，上来就想要拥抱。
　　景睿一个眼神把她瞪住，然后抱着乃凌转身，阿狸默默地跟在后面问：“老大，你这只猫叫什么名字？”
　　景睿说：“乃凌。”
　　阿狸大胆地问：“我可以摸一下他吗？”
　　“不可以。”别说摸了，就连看都不准看太久。
　　阿狸到这时候都还没有发现自家老大对这只猫，有着强烈的占有欲，她还幻想着找个机会撸一撸猫儿。
　　乃凌也不带搭理阿狸的，全程都缩在男人的怀里。

144恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（15）
　　阿狸发现老大全程都是抱着那只小白猫的，根本没有放下来过，她甚至还眼尖地看到了老大在玩弄那小白猫的蛋蛋，小白猫偶尔会激动地喵呜叫一声。
　　阿狸：“……”
　　只是半个月没有见了而已，怎么老大变得有爱心了，以前可从来没有见他这么喜欢猫过。
　　阿狸眼神里面带上了一些怀疑，眼前这个人真是老大吗？
　　回到了别墅里，景睿给阿狸安排了一个房间。
　　阿狸回到房间之前，还是没忍住，问出了自己心中的疑惑：“老大，你什么时候这么喜欢猫了？”
　　景睿淡淡地回了一句：“不喜欢，只喜欢这一只。”
　　景睿没有跟阿狸多说，抱着乃凌就走了。
　　回到房间里，乃凌变成人形，在床上打滚玩。
　　景睿一个饿虎扑食，扑了上去，抓住乃凌的小手放在嘴边亲了亲：“宝贝，你可以一直保持人形吗？”
　　乃凌总是以猫的形象示人，害得周围那些人都以为他就是一个喜欢玩猫的变态，他还是觉得让乃凌变成人形会比较好。
　　乃凌假装听不懂男人说话，一个翻身就滚到旁边去了，一丝不挂地在床上滚来滚去，这不是勾引又是什么呢，景睿看得浑身燥热难耐，把人给逮了回来，先嘬了一口：“听到我说的了吗？”
　　乃凌摇了摇头，他现在没办法保持人形。因为他本来就只用了一缕残魂追过来，残魂的神力太过于微弱了，他没办法长时间保持。
　　景睿也没有太过于勉强乃凌，见不可以也就只能算了。
　　乃凌还安慰似地拍了拍男人的脑袋。
　　景睿笑了，在乃凌小脸上亲了一口。
　　乃凌歪着头看着男人，脑子里也不知道在想什么。
　　景睿虽然已经浑身燥热了，但也没有猴急地去做那种事情，而是和乃凌静静地对视。
　　乃凌的眼睛非常干净，里面就像是一汪清澈的泉水，能一眼看到底，明亮又夺目，能把人的灵魂给吸纳进去，景睿看一眼便沉醉在里面了，他记得自己第一次见到乃凌是在一个西幻世界里。
　　乃凌是光明之神的身份，那个世界里的乃凌给他一种主神的错觉，他觉得主神好像就应该是乃凌那个样子，再之后就遇到了变成小哑巴的乃凌了，也就是故事最开始的时候。
　　景睿抚摸着乃凌滑嫩的小脸问：“宝贝，这个世界结束了，可以陪我回到现实世界去看一看吗？”
　　如果男人要回到现实世界去的话，乃凌肯定是不答应的。但是男人只是想要去现实世界看一看，他还是可以陪着去的，于是乃凌点头答应了。
　　景睿有些惊喜，他还以为乃凌会拒绝他的，没想到同意了。
　　在位面世界里面，景睿总是披着一层身份，戴着一张根本就不属于他的假面具，这让他总觉得自己是用别人的灵魂在爱乃凌一样，他不太喜欢这样，他想要用自己本来的身体和本来的灵魂，去好好地爱一场，让乃凌感受到他真正的爱意。
　　“等回到现实世界里，你也用你的本体来见我，好吗？”景睿不想去碰虚拟的乃凌，他想要直接去触碰乃凌最真实的灵魂和身体。
　　乃凌考虑了一下，还是答应了。但他需要主神进度加载到百分之百了，才能用使用自己的本体回到男人所在的现实世界里，他目前的加载进度是百分之七十。
　　这个进度已经比以前快很多了。但还剩下百分之三十估计还要等两个世界才行。
　　乃凌看着景睿说：“再，等等。”
　　景睿不明白什么意思：“等什么？是不是你还不能跟我回现实世界？”
　　乃凌点了点头。
　　景睿明白了：“好，我等你，你想什么时候跟我回去都可以。”
　　景睿也不着急，他可以把所有的期待都给攒起来。然后在见到乃凌本体的那一刻彻底爆发出来。
　　系统突然开玩笑地说：“你就不怕他的本体是外星生物吗？”
　　景睿疑惑：“外星生物？”
　　“外星的生物也有可能会被选来当任务者，乃凌他连人类语言都还说不准，总是磕磕巴巴的，说不定就是外星人，你可要做好准备，外星任务者都不符合地球人的审美。”说完系统还给景睿发了几张外星任务者的照片。
　　景睿看完了外星人的照片，长得有点像是大章鱼，很多的触手，看完后，景睿的表情僵硬住了：“……”
　　乃凌要是真长八爪鱼那样，景睿想了想，觉得自己也还可以接受，触手play，嗯……行，确实是能接受，景睿在心里逐渐地说服了自己，要不说他变态呢，这都能接受。
　　景睿脑子里面已经有乃凌本体的样子了，说不定就是一只可爱的小章鱼，跟他说话的时候磕磕巴巴，喜欢断句，但也挺可爱的。
　　景睿想着想着居然还觉得挺不错，而且乃凌真要是小章鱼，那他根本就不用去担心情敌的存在了。
　　景睿点了点头，对系统说：“还行，能接受。”
　　系统：“……”服了，真的很服。
　　“这你也下得去口。”系统故意拿了一张最丑的外星任务者照片给宿主看，还以为宿主看了会反胃，结果最后跟他来一句，还行，能接受，这还能叫变态吗，已经能算是变种了：“宿主，劝你不要太荒谬。”
　　景睿又说：“挺可爱的。”
　　乃凌要是知道景睿这么说，肯定会很感动。
　　其实景睿是真的一点都不在乎乃凌是什么外表。就算是真的奇丑无比，他也照样能下得去口。因为他喜欢的就是乃凌的灵魂，而不是皮囊。
　　系统没什么好说的了。
　　景睿又喃喃地说了一句：“小章鱼是很可爱呀。”
　　这句话被乃凌给听到了。
　　乃凌一脸问号地看着景睿。
　　景睿现在已经对乃凌是外星任务者的身份深信不疑了。因为乃凌确实是不会说人类的语言，每次跟他说话都断断续续的，一看就不是很熟练这门语言。
　　景睿深情地对乃凌说：“宝贝，不管你是什么样子，我都不会介意的。”
　　男人这么说，倒让乃凌挺开心的，冲着男人笑了笑。
　　景睿脑子里一下就有了小章鱼在冲着自己笑的画面。
　　真可爱，景睿也跟着笑了。
　　乃凌可能永远也猜不到男人脑子里想的是什么。
　　这个世界的任务已经进行到一半了，非常的顺利，并没有出什么岔子，景睿最后的结局是被主角受和主角攻给联手抓起来了，然后枪毙掉了。
　　景睿想着用不了多久就可以和乃凌一起回现实世界了，心里就止不住地高兴，人看上去都和颜悦色多了。
　　早上起来的时候，景睿神清气爽伸着懒腰，亲自去厨房里面给乃凌做早餐，煎了两块小鱼干。
　　阿狸也起得很早，她下楼的时候闻到了香味，走过去一看，发现是老大在厨房里面，她都不知道，原来老大还会下厨做东西。
　　阿狸惊喜地凑到厨房去看了看：“老大，好香呀，你在做什么东西？”
　　阿狸还想要尝一尝老大的手艺，可景睿直接端着东西走了，很明显就不是给她吃的。
　　景睿把早餐放在了餐桌上，再回房间里，把还在睡懒觉的乃凌给抱下来。
　　乃凌懒懒散散地靠在男人的怀里，一点劲都没有。
　　景睿没有强行把人给叫起来，而是先在乃凌粉色的小鼻子上亲了亲，再轻柔地呼唤：“宝贝，起来了，小鱼干给你炸好了。”
　　阿狸怀疑自己的听力有问题了，她竟然听到老大在喊宝贝，并且声音还那么轻柔。要是老大怀里是个小美人她还能理解一下，可老大怀里的是一只猫呀，对待一只猫也这样吗？
　　乃凌逐渐被唤醒过来了，撒娇地用自己的小脑袋，在男人的衣服上蹭了蹭，随即缓缓睁开了眼。
　　景睿拿起一块炸好的小鱼干喂到乃凌的嘴边：“宝贝，你尝一下。”
　　乃凌张嘴咬了一口，很酥脆，就是容易掉渣。
　　景睿怕把乃凌的猫毛给弄脏了，就去拿了个围脖来，给乃凌系上。
　　阿狸：“……”照顾亲生儿子都未必这么细心吧。
　　乃凌一口接着一口地吃。
　　景睿还会把乃凌掉下来的渣渣给捡起来吃掉。
　　阿狸还以为这只是一只宠物猫而已。现在看来，他感觉更像是老大的恋人。因为老大看这只猫的眼神里面都能拉丝了，这应该只有看恋人的时候才会露出来吧。
　　乃凌吃完几块炸的小鱼干，又喝了一点牛奶，吃饱了接着在男人的怀里睡觉。
　　阿狸呆愣愣地在旁边看了很久，都忘记自己该做什么了。
　　景睿回头看着她：“愣在那干什么？”
　　阿狸堪堪回神，先去洗脸刷牙，把自己整理好了，再出来。
　　景睿没有亏待她，等她出来了，点的外卖也刚好到了。
　　阿狸吃着外卖，看了看景睿说：“老大，这只猫对你来说是不是很特别…”
　　“嗯。”当然特别了，这可是他的脑婆。
　　阿狸的三观还是有被严重地冲击到，她和江锦他们是一样的，第一次看到的时候，都觉得有点怪。

小通知
　　明天我要出发上海看KPL春季赛，更新的话尽量还是保持。
　　另外这本书也已经进入到尾声了，我在考虑这个月完结，还是写完四月再完结，总之也没多少章了。
　　写完了，我要是不见了，你们可以去vb找我，搜一朵玉树银花就行。
　　这个账号今天刚正式建立，还没粉丝也发动态，以后我会在上面更新动态的。
　　想找我的话，可以尽量提前关注。因为以后我还会改名字，到时候又找不到我了。
　　另外再给你们发几个粉包，谢谢你们的支持，感谢你们三年来的陪伴，鞠躬。

145恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（16）
　　景睿精心地喂乃凌吃了个早餐，又带着乃凌去洗一洗小爪子，照顾得特别用心，阿狸看到这，还以为老大对那只猫的宠爱已经到达顶峰，但万万没想到真正的顶峰还在后头。
　　吃过了早餐后，阿狸跟在景睿身边去见了那十几名组织成员。
　　景睿打算在今天晚上行动，在城市各个重要的地标建筑安置炸弹，来一场史无前例的大爆炸。
　　阿狸其实一直都不太理解老大想干什么，为什么偏偏要选在这个城市进行恐怖行动，又为什么要突然从国外回到这里来。
　　“老大，你恨这座城市吗？”阿狸并没有看出来景睿多恨这一座城市。但老大要把这里炸掉，肯定是带有一些个人情感在里面的。
　　景睿只是任务者而已，他对这座城市当然没有什么恨意。但原主有，原著中的反派就是出生在这座城市里的，他一出生就丢弃在了垃圾桶里面，后来被一对哑巴夫妻给捡回了家。在反派两岁左右的时候，他的养父母因为要去捡马路中间的易拉罐，不小心被车轧死了，内脏都被挤压了出来，当场死亡。
　　反派就在马路边亲眼看着养父母被那辆豪车压死，他站在路边哭，但是无能为力，那辆豪车轧过去后，又倒车回来，在养父母的尸体上又碾压了一遍。
　　当时候的反派还太小了，什么都做不了，他只记得有人给他送了一些吃的东西，还给了他一点钱，这件事情就这么不了了之了，那名豪车的车主并没有受到任何惩罚。因为他上面有关系，他甚至没有赔偿一分钱。
　　很多路人都看到了，也报警了，可肇事者还是能安然从警察局里走出来，小小年纪的他，明白了这个世界上就连光明的地方也有黑暗，绝大部分真正的坏人都不一定得到惩罚。因为他们的关系网密密麻麻的，挡住了外面的光明，在底下形成一片阴翳。
　　究竟有谁能惩罚这些看上去是好人的坏人呢，又有谁能撕开那把保护伞，把阴翳暴露在阳光之下。
　　只有恶才能对付恶。
　　景睿跟江锦说他是从小被拐卖到国外的，这一点他说的是实话，他的养父母死了之后，他一个两岁的孩子又怎么能活得下去。所以他主动跟着一个犯罪分子逃到了国外去。
　　景睿是任务者，他一切都只是按照剧本来执行。不过他对原著里的反派还是很同情的。所以他一定要替原著里的反派，完成生命前最盛大的愿望，让这一整座城市在天黑后绽放的烟花中爆炸。
　　当然，景睿不会伤及无辜，所以他会提前把自己布置了炸弹的地方告诉主角受，让他们负责去把人群疏散开。
　　当年下午的六点钟，因为现在是盛夏。所以天黑得比较晚，六点的时候天边还是亮着的，广场上的地标建筑外墙巨型屏幕上，突然撤掉了广告，变成了一个穿戴整齐，表情严肃的新闻主播：“现在插播一条紧急新闻，今日警方收到了恐怖分子发来的邮件，对方已在城市重要地标安置了炸弹，将于晚上八点起爆，请广大人民群众即刻回到家中，不要随意走动。”
　　一颗炸弹的爆炸范围并不广，只要躲在家里就不会收到波及。因为炸弹主要是炸毁一些大型商场话剧院之类的公共场所，居民楼暂时是安全的。
　　广播也在一遍遍地喊让群众都躲到家中去。
　　原本热闹的广场很快就冷清下来了。
　　只有穿着警服的人还在外面活动，江锦也是其中的一份子，他没忍住爆了一句粗口：“糙，整整一百颗炸弹，那个恐怖组织的人想要把这里炸成月球吗，真是疯了。”
　　谢之言在旁边表情十分凝重：“确实是疯了，为什么他偏偏盯上了我们这个小城市。”
　　谢之言这里说的是「他」而不是恐怖组织，听上去有点怪。
　　江锦很敏锐地察觉到了这一点：“他？你说的是谁？”
　　“那个恐怖组织虽然说是一个由不用人种不同国籍不同性别的人组织起来的。但他们的核心人物就只有一个，也就是组织的创立者，所有行动都是他在指挥。”
　　“你知道他是谁吗？”江锦怎么感觉谢之言好像认识对方一样。
　　谢之言也不卖关子了：“那个叫景睿的，你熟吗？”
　　江锦说：“其实不怎么熟，也没说过多少话。但我感觉他好像很想靠近我，可是每次靠近我又没什么话跟我话。”
　　谢之言说：“他就是故意在接近你。”
　　江锦挑了一下眉头，他好像知道谢之言话里的意思了：“你是不是怀疑他有问题？”
　　“难道他的问题还不够明显吗，靠近你，并且主动跟你说他的遭遇，伪造假的身份，一直居住在酒店，电脑里面还都是关于那个恐怖组织的信息，你觉得这一切都是偶然吗？对了，还有给你发邮件告诉你炸弹位置的恐怖分子……对方为什么偏偏要选择把这么重要的信息发给你，当然是因为他只认识你。”
　　“一个刚回国的人，人生地不熟的，跟你一个警察混熟了。所以他每次安置完炸弹，都会给你发邮件，懂了吗？”谢之言见到景睿的第一眼就怀疑这个人不简单了，他特意去采集了景睿的DNA进行调查，最后还真让他查到了一些蛛丝马迹。
　　江锦有种大梦初醒的感觉，难怪那个恐怖分子会给他发邮件，当初他是真的想不通这一点，现在他想通了。因为那个恐怖分子只认识他，所以给他发了邮件。
　　而那个恐怖分子还每天都跟他偶遇，甚至一起吃过饭。
　　江锦转过头去，想要跑去找景睿问个明白，他明明那么相信景睿就是个被命运捉弄了的可怜人，结果没想到他才是会捉弄的那个人，他要去问清楚。
　　谢之言赶紧把他给叫住：“你不要去找他，不要打草惊蛇。”
　　江锦没有听，头也不回地跑走了。
　　谢之言只好追了上去。
　　江锦开着警车来到了景睿现在住的别墅，但别墅里面没有人。
　　江锦撬开门后，就坐在沙发上等景睿回来。
　　这时候谢之言也追上来了，他站在江锦的面前：“你知不知道你这样的行为很鲁莽，明知道对方有问题，还跑到对方的根据地，你就不怕他们把你给绑架了吗，到时候再拿你当威胁警方的筹码。”
　　谢之言有时候觉得江锦的脑子挺好使，可有时候又会出现故障，就比如现在一股脑地冲到敌方的阵营里来送死。
　　江锦红着眼看向谢之言：“谢队，你回去吧，我可以保证景睿不会对我动手，但我无法保证他会不会对你动手。”
　　谢之言也看着他：“你哪来的底气说这种话？犯罪分子都是没有同情心的，你觉得他会区别对待。”
　　“他会，因为我曾经真的相信过他的话，他也真的有被我的话打动，他的眼神没有骗我。”江锦很坚定地认为景睿不会伤害他，他也不知道自己哪来的底气，他只知道景睿的攻击目标从来不是他，也没必要伤害他。
　　谢之言伸手去拉江锦的手：“别扯这些玄乎的，跟我回去。”
　　江锦甩开谢之言的手臂：“你回去吧，我要亲手逮住他。”
　　谢之言抬起手臂，看了一下时间：“现在距离爆炸时间已经只有一个小时零三分了，你是要在这里等着他出现，还是要跟我一起去拆炸弹。”
　　“时间太短了，根本来不及，那些炸弹一定会爆的，与其浪费时间去找，还不如先把主谋给逮住。”江锦不想去白费力气，因为他体验过那些炸弹藏着的地方有多么刁钻。就算是把整个城市翻过来找，他们也不可能找到。更何况时间只剩下来一个多小时而已，这么短的时间根本不可能找到的。
　　景睿此刻正站在山坡上，他想要亲眼看到在炸弹声中盛开的烟花，那么多的炸弹一定很壮观。
　　站在景睿身后的还有十几名组织的成员。
　　乃凌还是和以前一样，懒散散地靠在男人的怀里一动不动，偶尔张开嘴巴打个哈欠。
　　景睿抬起手指在乃凌粉色的小鼻子上刮了刮。
　　乃凌伸出自己的小舌头去男人的手指上舔了一下。
　　景睿勾唇一笑：“宝贝，很快就能看到盛大的烟花了。”
　　离他最近的阿狸：“……”
　　她每次听到老大喊一只猫宝贝，就忍不住起鸡皮疙瘩，不管多久她都没办法适应。
　　另一边，谢之言没有丢下江锦离开，决定跟江锦一起坐着等，到时有情况了，他好帮忙。
　　“你确定景睿还会回到这里吗？”
　　江锦看向沙发扶手上搭着的那块围兜，那是给猫猫戴的，他非常肯定地点头：“他会回来的。”
　　谢之言问：“你怎么知道？”
　　江锦抬起下巴，指了指那块围兜：“乃凌的东西都还在这里，景睿要是不回来了的话，他肯定会把这些东西给带走的。”
　　“可是这些东西随处都可以买到。”就算是离开了，也可以去别的地方买。
　　江锦摇头：“他不会把沾染过乃凌气味的东西留下，他要么带走要么销毁。”

146恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（17）
　　江锦可能对景睿这个人不是很了解。但是他很了解景睿对乃凌的爱。虽然这种畸形的爱跨越了物种，常人根本无法去理解，但这也是爱的一种。
　　景睿特别特别的在乎乃凌，甚至能感觉到他把乃凌看得比自己的命还要重要百倍，另外他的占有欲也特别特别强大，他绝对不会把乃凌的东西给留下，他要走的话，一定会把乃凌的东西也给带走的。
　　但别墅里面还摆着很多乃凌的小玩具，说明景睿并没有离开，他肯定会回来这里，这一点江锦是可以百分之百肯定的。
　　谢之言不太能理解江锦的这种笃定：“你真这么确定？”
　　江锦没有说多余的话，只说：“那只猫，是景睿的命。”
　　谢之言琢磨了一下，心里已经有了主意。
　　景睿对待那只猫的确是非同寻常，要真如江锦所说的，那景睿肯定还会再回到这里。
　　谢之言立刻就呼叫了队里的其他人，让他们在周围埋伏，只要景睿一出现就立马围堵。
　　江锦并没有干等着，他拿出手机，翻找出和景睿的聊天界面，然后给对方发了一条消息过去，询问景睿现在在哪里？
　　景睿这边还不知道江锦已经识破他的身份了，便回了一个消息过去：带着乃凌在山顶看风景。
　　江锦想景睿肯定是想要欣赏爆炸时的美景吧。
　　知道对方的位置之后，江锦并没有告诉身边的谢之言，把他手机给揣进了兜里，假借着要去上厕所的名义，偷偷溜走了，他想要独自一个人去跟景睿谈判。
　　因为到现在江锦都还是相信景睿没有骗自己。所以他要亲自去把这一个谎言给戳破。
　　江锦用尽自己全部的力气，奋力地往山上跑，冷风灌进他的肺里，他也顾不上那么多，大口地喘息向上跑。
　　距离八点钟只剩下二十分钟了，组织里的成员们都在热忱地看着山脚下，他们期待着爆炸的那一刻。他们希望爆炸能把这里的罪恶全部洗清，他们希望爆炸的余晖驱散隐秘的黑暗……
　　只有景睿知道这些都是虚假的，黑暗永远存在。
　　所以他并不会在乎这一场爆炸，他低头很认真地玩弄着乃凌的小爪子还有小蛋蛋。
　　“老大，累不累，要不要坐一会。”阿狸拿了一把折叠椅过来。Zll
　　景睿坐下来，把乃凌放在大腿上，他抬起头看了一眼天边最后的一点点余霞：“正义真的能战胜邪恶吗？”
　　阿狸没说话，因为她不知道该怎么回答。
　　“都无所谓，跟我没有关系。”景睿在乎的就只有怀里的这只小猫咪而已。
　　江锦已经跑到了山头，他看到山头上站着数十个人，那些人簇拥在景睿的身侧，景睿端正地坐在那撸猫，看上去悠然自得。
　　江锦停在了远处，大口大口地喘息，他先缓了一缓，接着朝着那边一步一步走过去，他自身一人，单枪匹马，面对着十几个恐怖分子，但他竟然一点都不害怕。
　　景睿率先察觉到有人靠近了，他缓缓回过头，挡住他视线的成员默默退开，让他和主角受坚韧的眼神对上了。
　　江锦什么也没有说，径直地走到了景睿的身边，然后抬头看向远处黑下来的天幕里那残留的晚霞。
　　江锦长长地松了一口气，风把他的热汗吹凉了。
　　景睿也没有说什么，一只手在乃凌的背上轻轻地抚摸，也看向了那一抹晚霞。
　　江锦穿着警服，其他成员都一脸忌惮地看着他。但老大没有下令，他们也就没有动手，只是在一旁警惕着，阿狸把手伸到了自己裙子下，摸住藏在下面的匕首，随时准备要动手。
　　跟后面这些人的剑拔弩张不同，江锦和景睿都是一脸轻松的，他们就跟平常聊天的时候一样放松。
　　沉默了一会后，江锦侧过身，看着正在撸猫的景睿：“他们都是你组织里的成员吗？”
　　听江锦这么说，很显而易见，是已经知道他的身份了，景睿并不惊讶，淡淡地回答：“嗯，有些刚招募不久。”
　　人的情绪有时候就是很复杂的，之前江锦一直想听到景睿亲口承认，可现在景睿坦诚地承认了，他却没之前那么强烈的感觉了，他默默地接受了，没有什么恨与不恨。
　　江锦握着拳头问：“为什么要这么做？”
　　景睿不想解释那么多：“不为什么，都是命运的安排而已。”
　　景睿这幅样子，让江锦想恨又实在恨不起来，他相信景睿是有苦衷的：“总得有个理由吧。”
　　“这个世界太污浊了，到处都是斑斑点点，有黑有白，黑白掺在一起变成了灰，光明只是少部分，纯粹的黑也不存在。但灰色地带随处可见，人性是比暗网上那些虐杀视频还要恶心的东西，我不需要给你什么理由，我就是单纯地讨厌这里。”
　　景睿没必要把反派小时候的悲惨经历扒出来，说给主角听，没有必要。
　　江锦说：“可你也觉得刚才的晚霞很美，不是吗，你讨厌的不是这里，而是人的利害关系。”
　　景睿没说话，算是默认了。
　　江锦直勾勾地看着景睿：“我长这么大，也遇到过很多不公平的事情，可我从来都没有抱怨过，我只想要过好我的生活，然后尽可能地让更多人感受到这个世界的美好，让更多的人可以活在光亮里。”
　　景睿说：“你很伟大，我和你不一样。”
　　江锦继续看着景睿：“我以为我也可以帮你…”
　　在听到景睿的悲惨遭遇的时候，江同真的很想帮他，把他重新带到光明的地方去。
　　“你帮不了，这是我的宿命。”景睿知道主角受是个正义感很强的人。如果可以，他也很想和这样的人做朋友。但是没有办法，他们的命运已经注定了，他们没办法去违背。
　　身后的阿狸已经听不下去了，她拔出了自己绑在大腿上的匕首：“老大，别跟他废话了，既然他已经知道了，并且还看过了我们的脸，那就只能把他杀了，埋在这吧，让他永远闭上嘴。”
　　景睿并不想伤害江锦，因为江锦是所有世界里面唯一一个读懂了他对乃凌感情的人。
　　景睿让阿狸退下沉住气：“杀他也解决不了什么，警方那边应该已经有很多人知道我们了吧。”
　　这话是问江锦的。
　　江锦点了点头：“谢队最先发现了你的身份。”
　　景睿还是不意外，主角攻的能力很强，能最先发现是应该的。
　　景睿抱着乃凌，从椅子上站了起来：“是你自己送上来给我们当人质的，就不要怪我们了。”
　　江锦早就想过要和景睿要一场生死搏斗了。
　　江锦拔出了自己的抢指着景睿：“别动。”
　　景睿站着不动，看着江锦的枪口：“你想杀我？”
　　江锦没想伤害任何人，只是想要威慑一下。
　　景睿冷冷一笑：“还差一分钟就要爆炸了，你也来一起欣赏吧。”
　　“五十九…五十八…五十七………十…八…七…六……三…二…一”
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　一连串的爆炸声响起，巨大的火光把整个城市照耀得如同白天一样，伴随着爆炸声的还有飞向高空绽放的烟花，这是恐怖分子给市民们准备的浪漫。
　　“好看吗？”景睿这话问的是怀里的乃凌。
　　乃凌抬头看向天空：“喵呜——”
　　江锦没有去看爆炸也没有去看烟花，他握紧手里的枪，直直地指着景睿：“游戏该结束了。”
　　等烟花放完了，景睿才回头看向江锦：“给你一次亲手杀死我的机会，动手吧。”
　　江锦下不去手，他扣着扳机的食指像是煮过的面条一样，一点力气都没有。
　　景睿在心中倒计时，时间一到，江锦还没动手，他直接让阿狸他们把人给抓住带走了。
　　谢之言发现江锦去上个厕所却很久都没有回来，知道他肯定是私自去找景睿了。
　　江锦身上的行动电话可以定位，谢之言发现定位已经到了其他城市去了，并且还在不停移动，看上去像是要到边境去。难道他们要把江锦给带到其他国家去。
　　江锦被绑起来放在了后备箱里面，景睿坐在后座上，对后备箱里躺着的江锦说：“放心，我不会伤害你，你只需要跟我们走一趟就行了。”
　　江锦倒也没有怎么反抗，安安静静地待在那。
　　乃凌还趴在座位上往后备箱看了一眼。
　　江锦抬头看到了乃凌冒出来的小脑袋，很可爱，虽然他知道自己现在的处境很危险，但还是不妨碍他被乃凌给萌到。
　　乃凌只是看了一眼就把自己的猫头给缩了回去。
　　司机和阿狸坐在前面，阿狸时不时回头看一眼。
　　正好看到老大在低头亲那只小猫的嘴，还说：“宝贝，你刚才在看什么？”
　　阿狸：“……”越看越觉得奇怪，这真是她以前那个老大吗？
　　景睿亲乃凌的时候，把口罩摘下来了，不过还戴着帽子。但阿狸能从自家老大露出来的下半张脸判断出，老大的长相非常的帅气，她还以为老大是毁容了，才裹得这么严实，原来是因为太帅太有辨识度了，所以才戴口罩。

147恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（18）
　　乃凌伸出自己的小舌头在男人的嘴边舔了舔。
　　男人则是笑得一脸宠溺地看着他，满眼都只有这只小猫咪，再也看不进其他人了，车子里面的其他人都变成了空气。
　　等到车子抵达了边境的时候，司机把车停了下来，去附近的小饭店里吃点东西稍微休息一下。
　　阿狸帮忙打包了一份饭带过来给江锦吃，她最讨厌的就是警察了，要不是老大吩咐，她绝对不会送饭。
　　阿狸把手里的饭盒丢在了江锦面前：“赶紧吃吧，别饿死了。”
　　江锦没有跟自己的身体置气。要是不吃饱的话，接下来哪有力气战斗。
　　江锦爬起来，他的双手双脚还是被绑着的，阿狸没办法只好亲手喂她吃。
　　阿狸一边喂一边问：“你和老大是怎么认识的？”
　　江锦淡淡道：“因为那只小白猫，所以认识的。”
　　“那只猫是哪来的？我跟在老大身边这么多年了，从来没看到老大养过猫。”阿狸对于那只小白猫的来历还挺好奇的，她放下了对警察的讨厌，跟江锦聊了起来。
　　“嗯？那只猫不是他养了很久的吗？”江锦记得当初景睿说过这只猫是他养了很久的。
　　“上个月老大才回国，他是回国后才养的猫，这才养了还不到一个月呢，感情就这么深了吗？”阿狸又想到老大亲吻那只小白猫的画面了，只是简单亲一亲也就算了，他们两个还是互相伸舌头舔的那种，这哪里是对待宠物，简直像是在对待前世的爱人。
　　江锦猛然惊醒，这么说景睿撒谎了，他在公园里面遇到乃凌的时候，其实景睿和乃凌都还没有相遇。
　　唉，真是可惜，他当初要是把跑走的乃凌给逮回来，那只小白猫就会是他的猫了。
　　如果乃凌真成了江锦的猫，那景睿就会变成一个成天觊觎他家猫的变态了，江锦别说跟景睿成为朋友，说不定还会亲手把景睿给送到警察局里面去。
　　阿狸嘴里面嘀咕说：“那只小白猫到底有什么魔力？”
　　阿狸一直都很爱慕自家老大，结果只是分开了一个月而已，结果老大就爱上了一只猫了，呜呜，她居然连一只猫都比不过。
　　“很可爱呀。”一谈起乃凌，江锦的少女心就被刺激醒了。
　　阿狸也知道那只小白猫很可爱。但他终究只是一只猫：“再可爱他也只是一直猫呀，怎么能做那种事？”
　　江锦带着深究的目光看着阿狸：“什么事？”
　　“就是…舌吻…”说这话阿狸还有点不好意思。
　　江锦：“……”他只看到景睿亲乃凌的小鼻子还有摸乃凌的小蛋蛋，还没见过他们舌吻，一人一猫舌吻真的是可以对吗？
　　他们两个死对头竟然在这里聊起来了。
　　虽然两个人的立场不同，但此刻他们都有同一个被炸裂开的三观。
　　景睿抱着乃凌从小饭店里出来的时候，阿狸还在跟江锦聊。
　　阿狸余光瞥到老大来了，赶紧住嘴，又问江锦：“吃饱了吗？”
　　刚才光顾着说话去了，根本就没吃几口。
　　江锦感觉也不是太饿，就没吃了。
　　车子重新发动，直接从小路开到了别国的小村寨了。
　　江锦没有太多的不安，因为他知道景睿不会伤害自己。
　　车子又开了一天一夜，最后到了一栋别墅前停下，这里就是恐怖组织的老窝了，反派就是在这里创办的组织，组织的其余几十名主要成员都在这里。
　　到了地方后，景睿就没有再绑着江锦了。
　　因为这里是他的地盘，所以他并不怕江锦跑掉。
　　在这个人生地不熟的地方，逃跑并不是明智的选择，江锦可能在跑出去后，又会遇到其他犯罪分子，倒不如待在景睿身边安全一点。
　　景睿的任务进度已经接近尾声了，他现在只需要主角攻带着人来抓他，就可以圆满地完成任务了。
　　江锦身上定位器，他知道谢之言肯定会过来的，因此他也不着急，慢慢地等着。
　　组织里的其他成员都在劝景睿赶紧把江同给处理了。毕竟他们都已经安全了，没必要再留着江同当人质。
　　要是主角受真的能够杀得死的话，景睿说不定早动手了。
　　可是主角受是杀不死的，这样做只会给他拉仇恨值。
　　这个世界都快要结束了，拉仇恨值没必要。
　　景睿说什么都不杀江锦，整得江锦还挺感动的。
　　要不是景睿看乃凌的眼神特别深情，根本不可能会移情别恋的样子，江锦都要怀疑景睿是不是，对他有意思了。
　　景睿当然是不可能对主角受有意思，江锦也算是有自知之明，不像上个世纪的主角受那样自恋。
　　江锦待着恐怖分子的窝里，每天都要遭受组织成员的冷眼相待，阿狸最开始也是看不惯他们这些警察的。但自从她和江锦有着同一个崩坏的三观后，就对江锦的态度好了不少。
　　这样的日子并没有持续太久，只过去了三天，谢之言就独自找到了根据地。
　　上面的人一致认为江锦可能已经牺牲，没必要去国外找人。但谢之言偏不信，他觉得江锦一定还活着，就只身一人过来了，他不会放弃救任何一位队员。
　　谢之言是个和江锦一样，拥有着强烈正义感的。
　　不过谢之言要沉稳很多，先在四周观察了一圈，再找到一个隐蔽的地方躲起来，用望远镜观察房间里面的情况。
　　江锦是自由的，他可以在屋子里随意地走动。
　　谢之言发现江锦果真还活着时，非常的欣喜。
　　到了晚上等别墅里面的灯熄灭了以后，谢之言潜入了别墅里面，经过白天的观察他已经知道江锦住在那个房间了。只不过江锦的房间里面还住了其他两个人，那两个人就是用来看管江锦的。
　　谢之言贸然过去可能会打草惊蛇，他只好在房门上做了记号，这个记号是警队里面的暗语，江锦只要看到了，就知道他来过了。
　　江锦做为警察，侦查能力比常人强，他躺在床上，听到了外面有人在房门刻字，小刀在门上轻轻划拉的声音，别人可能听不到，但是他听得很清楚。
　　江锦小心翼翼地从床上翻身起来，隔着门板听了听外面的声音。
　　江锦试探地用手在门上轻轻嗑了两下。
　　谢之言知道是江锦，也嗑了两下回应。
　　两人像是心有灵犀一样，很快就辨认出了对方是谁。
　　江锦小心地把门给打开，果然看到了谢队那张帅脸。
　　江锦心里突然嘭嘭嘭的快速跳动，谢之言会只身一人来找他，他是没想到的，他以为谢之言会和其他队员一起过来的。但想一想自己被带到了国外，上面可能早就以为他牺牲了，也就只有谢之言相信他还活着，然后奋不顾身地救他出去，说不感动，那肯定是假的。
　　正在和乃凌缠绵的景睿，突然收到了系统的提示，主角受和主角攻的感情圆满了。
　　景睿还以为要等自己落网后，主角之间的感情才会开始正式发展，没想到他这么快就圆满了，所以两个主角干了什么？
　　景睿一个猛地冲刺，在乃凌的脸上亲了一口。
　　乃凌晕过去了，景睿穿好衣服，出去看一眼。
　　刚一出去，就在走廊上看到了主角攻和主角受深情对望，乌漆麻黑的，互相看着对方。
　　景睿：“……”
　　谢之言听到了动静，看向景睿。
　　这一看，战火立即触发，谢之言拿枪就射。
　　景睿为了躲枪直接翻过栏杆，从二楼跳到了一楼。
　　谢之言抓住了这个机会，赶紧朝着景睿的卧室跑去，他要去逮那只猫。因为那只猫就是景睿的弱点，江锦说过，景睿把那只猫看得比命还重要，只要他把那只猫掌握在手里了，景睿就得听他的话，他和江锦能不能活着出去，全靠那只小猫了。
　　江锦甚至都还没有反应过来谢之言这是想做什么。
　　谢之言已经跑到了景睿的卧室里面去。
　　推开门，他看到床上躺着一个半裸盖着被子的绝美小少年时，愣了一下，随后他又猛地把门关上了。
　　刚…刚才他看到什么了…不对，现在这种紧急的时刻，得赶紧把那只小白猫给劫持住。
　　谢之言再次推门进去，原本躺在床上的半裸美少年不见了，只剩下一只小白猫趴在枕头上。
　　小白猫睡得特别沉，谢之言也顾不上那么多了，直接把小白猫给抱在了怀里。
　　江锦跟过来看到他抱着猫，顿时就明白他想要怎么做了。
　　目前这个方法，是唯一能让他们活命的办法，江锦不得不佩服谢之言的反应速度，这么快找到了破局的方法。
　　乃凌被男人给弄晕过去了，现在他也没有反抗的能力。
　　谢之言单手抱着乃凌，一只手拿着枪抵在乃凌的猫脑袋上，再走出去威胁景睿。
　　景睿看到谢之言进入到自己房间的时候，就慌了，赶紧上去，结果还是晚了一步。
　　看到谢之言把枪抵在了乃凌的头上，他顿时就不淡定了，之前被江锦拿着枪指着头的时候，他都还能继续谈笑风生。但现在他肉眼可见地慌了：“你敢动乃凌试试。”

148恐怖大佬饲养的软萌小猫咪（19）完
　　看到景睿那么慌乱，谢之言就知道自己赌对了，他把枪口又往乃凌的脑袋上抵了抵，威胁景睿说：“现在就放我们走。”
　　景睿红着眼看他，咬着牙说：“你把枪口挪开，别擦枪走火伤到乃凌了。”
　　虽然知道就算是肉体死亡了，他们下个世界也还是能见面。但他还是无法接受乃凌在他面前出事，他也舍不得让乃凌疼。
　　现在这种情况谢之言哪能移开自己的枪口，他一移开肯定就会被景睿给抓住机会反击。
　　谢之言继续说道：“你要是不想我擦枪走火，就马上给我们找一辆车子，让我们走。”
　　刚才的枪响已经把组织里的其他成员都给惊醒了。
　　谢之言和江锦被包围了不好出去，还好他们手里有人质…不对，是猫质…
　　小白猫在他们手上，恐怖组织的老大都忌惮他们，其他成员也就不敢动手了。
　　景睿按照他们的要求，让人去准备了一辆车。
　　江锦坐在了驾驶座上开车，而谢之言手里还抱着那只小白猫，这时候肯定是不能把小白猫还回去的。因为景睿他们极有可能追过来反打一波。
　　谢之言看着江锦说：“开车。”
　　江锦踩着油门，开车走了。
　　景睿也立马开车追了上去，他没有带任何的手下。甚至是武器都没有带，就一个人开车追过去的，他可以什么都不要，就只有他们把乃凌还给他就行。
　　江锦看到景睿的车一直跟在后面，便问：“现在该怎么办？”
　　谢之言从后视镜里面可以看到，后面就只跟了景睿一辆车说：“就他一个，用不着怕，继续开，先开到边境去。”
　　景睿把油门踩到底，很快就要追上来了。
　　江锦看着在后面极速飙车的景睿：“他疯了，这个小路，都是弯道，他还敢把油门踩死。”
　　谢之言已经把枪口给拿开了，乃凌就趴在他的腿上睡觉，完全没有醒过来的意思，实在是被男人玩弄得太狠了。
　　谢之言在乃凌的后背上顺毛摸了摸：“看来，他真的很在乎这只小白猫。”
　　“他要追上来了。”这破烂的小路上，江锦完全不敢像景睿那样把油门踩死，眼看着景睿就要追上了，江锦有点着急了。
　　“没什么可怕的，他就一个人而已，我们两个能对付，而且我们手里还有这只小白猫，他不会轻举妄动的。”不过谢之言还是被景睿的疯狂给震惊到了，真是不要命地在飙车。
　　车上摇摇晃晃的，加上江锦和谢之言一直在说话，乃凌很快就被吵醒了，他睁开眼一看，入眼的不是男人的帅脸，而是别人的帅脸。
　　乃凌眨巴眨巴着眼睛，看着谢之言。
　　谢之言友好地冲他笑了一下。
　　乃凌没有看到男人皱了一下眉头。
　　谢之言正想跟乃凌说一句乖，突然怀里的猫变成了一个全身赤裸的小少年。
　　谢之言浑身僵硬住了，一脸不可置信地看着就坐在自己腿上的乃凌：“……”
　　江锦在专心开车没有注意旁边发生了什么。
　　直到他听到谢之言倒吸了一口凉气，才转头去看了一眼：“怎么……”了字还没有说出口就戛然而止了。
　　乃凌一脸不开心地看着他们两个。
　　江锦惊得直接一个急刹车，把车给停下来了。
　　后面追上来的景睿也跟着刹了车。
　　江锦这边一片沉默。
　　……
　　空气静止了几秒钟。
　　谢之言震惊完后，发现乃凌没有穿衣服，他咳嗽了一声，把自己的外套脱下来，盖在了乃凌身上。
　　江锦拍了拍自己的脸：“我不是在做梦吧，我真的逃出来了吗，应该还没逃出来吧，我一定是在做梦。”
　　就在这时候他们车窗的玻璃被景睿一拳打碎了，这才把他们从那种似梦非梦的感觉里面拉出来。
　　景睿看到乃凌变成人形了，还在坐在谢之言的腿上，更气了。
　　景睿忘记带枪了，不然他真要一枪毙了主角攻。
　　景睿猩红着双眼瞪着他们：“把乃凌还给我。”
　　江锦把乃凌从谢之言腿上抱过来，老老实实地还给了景睿。
　　现在不知道怎么了，气氛完全没了之前的剑拔弩张。
　　江锦和谢之言都是一脸梦幻的感觉。
　　景睿把乃凌身上那件外套给扯下来，丢在了地上，再用自己大衣把乃凌给裹上。
　　乃凌回到男人怀里了，才把拧着的小眉头给松开，他没什么力气了，乖巧地靠在男人的怀里休息。
　　景睿低头在乃凌的额头上亲了亲：“宝贝，没事了。”
　　景睿还以为乃凌被吓到了，于是安慰了好一会。
　　江锦和谢之言都在默默地看着他哄人。
　　他们一直以为景睿是个恋猫的变态，原来小丑竟然是他们自己。
　　要是知道小白猫还可以变成这么可爱的小少年，他们肯定也不会比景睿好到哪去，说不定一个比一个变态，这一刻的景睿总算是洗白了自己，他并不是喜欢人X猫的变态。
　　愣了好久的两个人终于回过神了，谢之言率先举起枪对准了景睿：“举起手来。”
　　景睿现在抱着乃凌，可没办法举起手来。
　　江锦也随后掏出枪对准了景睿：“景睿，你被逮捕了。”
　　景睿没有说话，甚至是特别听话地坐上了他们的车。
　　谢之言拿出手铐将他铐住，景睿也没有反抗。
　　乃凌也是乖乖地坐在景睿的腿上，没什么特别的反应。
　　看着一脸配合的景睿，江锦感觉自己真的有可能是在做梦，堂堂恐怖分子的老大怎么会这么轻易地就犯。
　　江锦连着在自己脸上拍了好几巴掌，想要自己赶紧清醒过来。
　　谢之言笑着说：“别拍了，把脸都给拍肿了，这不是做梦，我们真的成功了，现在先把车开到边境去，别被抓回去了。”
　　“好。”江锦重新启动车子。
　　现在是凌晨一点，乃凌特别困，靠在景睿的怀里睡过去了。
　　景睿一点睡意都没有，他把自己的脸靠在乃凌的头顶上，歪头看着车窗外面。
　　谢之言缓了一会后，回头看了看景睿和乃凌。
　　他之前就已经猜到那只小猫成精了，现在亲眼看到了，还是特别的震惊。
　　更让他震惊的还是乃凌的外貌，车内没有开车灯，比较暗，可乃凌在黑夜好像能发光，美得着实是过分惊人了，也难怪景睿会把他当成宝了。
　　等谢之言再回头去看的时候，乃凌又变成了这一只猫趴在景睿的腿上睡觉。仿佛刚才的一切都只是他们的幻觉，只是一场梦而已。
　　他们都心照不宣地没有再提起乃凌变成人形的事情。
　　等到了边境，接应他们的人也到了，江锦和谢之言那根紧绷着的神经总算是放松下来了。
　　景睿被押上了警车，什么都很配合，唯一的要求就是要随时抱着自己的猫。
　　本来警方是不同意的，你一个罪犯还敢提要求。
　　但江锦帮忙说情，才同意让景睿抱着他的猫。
　　回到了警局后，江锦负责来审问景睿。
　　景睿全程都在撸猫，不太配合问话。
　　江锦问了半天，见他什么都不说，一直保持沉默，便问了另外一个问题：“你是故意让我们抓住的吗？”
　　在那种情况下，景睿完全有可能反打他们。
　　可景睿没有那么做，他出奇配合地戴上了手铐。
　　景睿只是按照原著的剧情来走而已。
　　沉默了很久的景睿，突然抬起头看着江锦：“我可以回答你所有的问题，但我有一个要求。”
　　“你说，只要不过分，我会尽量满足你。”
　　“等我入狱了，你帮我照顾这只小白猫。”
　　景睿说的是小白猫，而不是乃凌。因为乃凌已经离开这具猫身了，那么他也该走了。
　　“你真的愿意给我照顾吗？”江锦老早就想要养这只小白猫了，听到景睿愿意给他养，他眼睛都在发亮。
　　“嗯。”景睿大方地把腿上的小白猫摆在了桌子上。
　　江锦把小白猫接过来，然后听着景睿交代了所有的犯罪行动。
　　之后景睿被送入了监狱，江锦还抱着小白猫站在走廊上送了他，直到那扇门关上了，江锦才转身。
　　他一转身，把怀里的小白猫举起来看了看，他怎么感觉这只小白猫没有之前那么漂亮了，一下就变得普通了很多，看上去就是只普通的小白猫，没了之前的高级感。
　　江锦把小白猫抱到谢之言面前去问一问：“乃凌是不是变样子了？”
　　谢之言完全没认出来这只景睿养的那只小白猫，还以为是江锦在外面随便捡回来的小野猫。
　　谢之言问：“这只猫哪来的？”
　　“就是景睿喂养的那只，他入狱了，就交给我照顾了。”
　　乃凌离开的时候还把谢之言和江锦关于他变成人形的记忆抹除了。
　　所以他们也很快就接受了小白猫普普通通的样子。不过他们也没有忘记这只小白猫曾经漂亮的样子，只以为是离开了原来的主人后，没什么精神了，才变丑了。
　　就算颜值降低了，江锦还是很乐意养。但有时候也会觉得很惋惜，那只漂亮得像是画一样的小白猫，可能他这辈子都不会再见到了。

149乡村小奶包被村霸宠爱的日子（1）
　　烈日当空，土地被晒得干裂，风吹起来拂在脸上都带着一股子的燥意，地里面干活的人脸色晒得发红，豆大的汗滴落在干燥的黄土之上。
　　一声锣鼓响起，接着小道上传来了叫卖声，弓着腰在地里干活的人抬起头来，旁边的瓦房里也涌出几个小孩，围住了叫卖的人。
　　角落的垃圾棚里，蹲着一个黑不溜秋的小男孩，带着羡慕的目光看向不远处买打糖的小孩。
　　几个小孩每人拿了一小块糖，笑着回去了，叫卖的人拿着东西继续边喊边走。
　　“景哥，走，带你去镇上，今天晚上有个杂技团会经过这里，我们一起去看吧。”一个穿着背心身材有些干瘦的青年坐在自行车上，看向旁边正在抽烟的男人。
　　被叫景哥的，就是景睿了，他同样穿着白色背心，手臂上健壮的肌肉一览无遗，身高将近一米九，跟自行车上那个干瘦的小青年一比较，更显得他高大了，而他也是这个村里面的村霸，有他在，没有人敢欺负他们一家。
　　景睿把烟抽到只剩下最后一点，再往地上一戳，摁灭，他现在对那什么杂技团可没有兴趣，他只想要去找自己的宝贝在哪里，应该是有跟过来吧。
　　景睿从地上站起来，冲着小刚子挥挥手：“你自己去吧，我还有点事。”
　　小刚子凑过去，带着几分色眯-眯：“哥…镇上有不少漂亮的小姑娘，扎俩小麻花辫，穿碎花裙和小皮鞋，可美了…”
　　景睿更不感兴趣了：“自己去看。”
　　小刚子觉得一个人去实在是没意思，而且镇上有几个人跟他不对付。要是让他撞到那些人了，肯定会被欺负一顿，还是带着景哥一块去会比较有安全感。
　　小刚子继续劝啊劝，景睿听得不耐烦了：“叭叭个没完了你。”
　　小刚子不敢再说了，但也没走，景哥不跟他去，他自己一个人完全不敢去。
　　正说着呢，卖打糖的经过了这里，景睿往口袋里摸了一下，空荡荡的，钱落在家里了。
　　景睿把手伸向小刚子：“拿两块钱。”
　　小刚子在口袋里摸索了一下，摸出一张皱巴巴的两元纸币，以前的时候有两元的纸币，后来就没有了。
　　景睿把卖打糖的拦下，将票子递给对方：“要两块钱的。”
　　小刚子问：“景哥，你给谁买？”
　　他记得景睿根本就不吃糖，怎么一下子买两块钱，也太多了。
　　现在的钱很值钱，两块钱买了一大块，实心，沉甸甸的，景睿掰了一小块给小刚子尝尝。
　　小刚子吃着问：“哥，你是给哪个小姑娘买吗？”
　　他还以为景睿还没有开窍呢，原来是已经有暗恋对象了。
　　景睿给乃凌买的，等遇到乃凌了，这些糖可以拿来哄人。
　　景睿把糖放回到屋子里，小刚子跟着他一块进去。
　　景睿是家里最小的儿子，他还有三个姐姐和两个哥哥，三个姐姐都嫁到外地了，两个哥哥一个智障，还有一个带着残疾，父母年岁都已经七十多岁了。如果不是景睿生得人高马大了的，他们这一家子老弱病残，在村里肯定会被欺负，那些表面看上去淳朴的村民其实一点也不淳朴，你弱就只能等着被欺负。
　　景睿提着糖块回家，被他那个智障哥哥给看到了。
　　景二狗想要过来把糖抢走，景睿瞪了他一眼，他就怕了，缩起肩膀。
　　景睿掰了一小块下来给他吃，并叮嘱说：“剩下的不许动我的，要是发现你偷了，饶不了你。”
　　小刚子逗景二狗说：“这是景哥留给心上人吃的。”
　　小刚子说了一句人话，景睿微微勾起嘴角，什么也没说，默默把糖收回到自己的房间里面去。
　　在厨房里面烧火的景母听到院子里的动静了，佝偻着腰走出来，客气地看着小刚子问：“吃饭了没有，要不要留下来喝一碗疙瘩汤，快煮好了，先坐一会，马上就有得吃了。”
　　小刚子正好肚子饿了，就坐下来等了，顺便跟景睿聊聊天，说点村子里面的趣事。
　　“景哥，东村的小弱智前两天跑到我们这里来了，他可生猛了，抓住一只活鸡直接啃，不知道的还以为他是被黄大仙附体了。”
　　景睿对这类话题一向没兴趣，也懒得搭理，任由小刚子叭叭地讲，偶尔回一句：“那小弱智长得怎么样？”
　　“他都是在羊圈里面睡觉的，脏死了，脸乌漆麻黑的，应该不咋样，哥，你问这个做什么？”
　　“随便问问。”景睿只是觉得那个小弱智可能是他的宝贝乃凌，不过听小刚子说对方乌漆麻黑的，那应该就不是了，他的宝贝可随时都发着光芒的。
　　景母把一大锅的疙瘩汤给端出来，疙瘩汤上面飘着几点油星子和葱花，味道闻上去还不错。
　　景睿舀了一碗，就直接喝了起来。
　　在堂屋里面用竹子做背箩的瘸子哥走了来，手随意地在身上擦了擦，一瘸一拐地走到景睿身边：“小睿，之前跟你说的事情，考虑得怎么样了。”
　　瘸子是景家的老大哥，已经四十岁了，还没有娶老婆，他们家里的男性都没有娶着老婆，大哥二哥的身体状况不行，这辈子是没希望娶了。但景睿不一样，他在十里八乡还是很受欢迎的，家里的人都期盼他结婚，然后生几个小孩。
　　景睿一口气喝完了一碗疙瘩汤，他用力把碗给放下，说：“我不愿意的事情，没人能强迫我，娶不娶老婆，是我自己的事情，你们都别操心了。”
　　瘸子哥又说：“你现在这个年纪正好，再大一点，别的姑娘也要嫌了。”
　　小刚子力挺自家景哥：“谁敢嫌咱家景哥，再说了，景哥这样的还怕找不到老婆吗，外面那些女人哪一个不是见了景哥就脸红的。”
　　景睿被说得完全没心情吃东西了，把碗放下来，就直接站起身走了。
　　小刚子匆匆喝完，也追了上去：“景哥，你去哪？”
　　景睿往自行车上一跨：“去镇上，看杂技。”
　　小刚子笑呵呵地跟上：“好嘞。”
　　杂技团会在镇上停留三天，这三天每天都有杂技看，晚上还挺热闹的，小刚子跑去姑娘扎堆的地方去了，而景睿默默地靠在树下抽烟。
　　那些小姑娘一看景睿，就窃窃私语起来，脸上还带着几分害羞，没一会那些姑娘就都围到了景睿身边。
　　小刚子也走了过来，手臂搭在景睿的肩膀上，对那群小姑娘说：“我哥还是单身哦。”
　　这话一出，小姑娘们激动得不行。但也没有表现得太明显，只是含蓄地捂着嘴在笑。
　　小姑娘的笑声清脆如银铃，十分好听，这把不远处的几个小伙子的目光也给吸引过来了。
　　景睿也朝着他们看了过去。
　　小刚子注意到他们后，赶紧缩到了景睿身后：“哥…就是他们，我上次差点就被他们给揍了，他们还说下次见一次，打一次。”
　　景睿把手里的烟丢在地上：“别怂，过去会会他们。”
　　景睿从那群小姑娘中间走了出来，朝着那几个小杂碎走过去。
　　景睿的身高实在是太优越了，他往那一站，压迫感极强，根本就没人敢惹他。
　　几个小伙子看到景睿走了过来，心里已经犯怂了。但是在那么多女人面前，怎么能怂，面子这种东西绝对不能丢。
　　那几个人站起来，对小刚子说：“不错嘛，还找了个靠山。”
　　小刚子怂得一批，都不敢跟他们说话。
　　景睿活动活动手腕：“我村里的人，我罩着。”
　　为首的那人用手指了指景睿的胸膛：“你很能耐吗？”
　　景睿一把抓住他的手指，往上一掰：“我确实很能耐，你要试一试吗？”
　　“啊…疼疼疼…”手指都快要被掰断了。
　　景睿甩开他的手：“滚。”
　　就这么滚，多没有面子，肯定是得干一架的。
　　正准备要撸起袖子干，旁边就有个小姑娘喊：“二柱子，你要是犯事了，我告你爸去。”
　　撸袖子准备干的二柱子顺势着这个台阶下，恶狠狠地跟景睿说：“这次先放过你。”
　　景睿直接一脚踹了上去，让他们知道谁才是村霸。
　　那几个战斗力都不行，才几下就被景睿打跑了。
　　在回去的路上，小刚子兴奋地描述着景睿刚才的英勇：“哥，你刚才实在是太帅了。”
　　景睿推着自行车慢慢悠悠地走着：“嗯。”
　　在岔路口的时候，两个人分开了，景睿就着月光往家里赶。
　　回去的路上，他看到了一个小黑影子坐在路边，这就是小刚子说的那个邻村小弱智了。
　　天有点黑，景睿走近了之后，才认出来，这不就是他的宝贝吗。
　　景睿激动地丢下自行车走过去，从后面把人抱起来：“宝贝，你怎么不去找我。”
　　小刚子在岔路口跟景睿分开后，突然想起来一件事就掉头来找景睿了，结果没想到他居然会看到景哥抱着那个小弱智一口一句宝贝。
　　小刚子大喊道：“哥，你是不是被野鬼上身了，我这就来救你。”

150乡村小奶包被村霸宠爱的日子（2）
　　小刚子冲过去想要把被鬼附体的景哥给唤醒。
　　景睿直接一脚将他给踹开：“囔囔什么？”
　　等会把他的宝贝都给吓到了，景睿又低头看向自己怀里的乃凌，乃凌身上脏兮兮的，衣服都已经黑得看不出来原本的颜色了，身材也十分的瘦小，严重的营养不良，这样子真的看得景睿要心疼死了。
　　景睿完全不在乎乃凌的脸上乌漆麻黑，低头就是一口：“宝贝，我带你回家去，家里有糖。”
　　听到糖这个字，乃凌眼里瞬间就闪烁起了光亮，抬起小胳膊圈住男人的脖子，乖乖地跟着男人回去了。
　　被踹倒在地的小刚子揉着自己摔疼的屁股站起来：“景哥，你抱着那个小疯子去哪？”
　　景哥是不是疯了，居然一口一句宝贝地在喊。
　　景睿一只手托着乃凌的小屁股，一只手扶着自行车，往家的方向赶，路过几户养狗的人家门口，那狗就会狂吠不止，乃凌佯装害怕地往男人怀里缩一缩。
　　景睿拍了拍乃凌的后背：“别怕，有我在呢？”
　　男人的怀抱很温暖又结实，让乃凌觉得很安心。
　　到家时，院子里的灯都已经灭了，家里的人都睡着了，景睿先抱着乃凌回房间里，把自己买的糖拿出来，这种打糖就是用麦芽糖做的。虽然很硬，但里面掺了一点点的芝麻，吃起来很香。
　　景睿掰了一块亲手喂乃凌吃。
　　乃凌就着男人的手咬了一口，很甜。
　　景睿把糖递给乃凌：“宝贝，你先吃，我烧锅水。”
　　景睿将乃凌留在了自己的房间里，然后起身去柴房里面烧洗澡水了。
　　乃凌咬着糖，跟了过去。
　　看到男人坐在那烧火，他小步走过去，趴在了男人的后背上。
　　景睿回过头去，笑了一下，再把乃凌给拉到了自己腿上来。
　　昏黄的火光让景睿看清楚了乃凌的小脸。虽然脏兮兮的，但是眼睛明亮黑白分明，五官生得极其标志，这还没洗干净就已经很好看了。
　　景睿抬起手轻柔地在乃凌的小脸上擦了擦，脏的地方都已经干掉了，用手擦不掉，只能用水才好清洗。
　　乃凌坐在男人怀里，嘴里含着糖块嗦了又嗦。
　　景睿知道乃凌没吃过饱饭，就把晚上剩下没吃完的疙瘩汤给热一热，又往里面加了两个蛋，一碗香喷喷的疙瘩鸡蛋汤就好了。
　　景睿一勺一勺地喂着乃凌喝：“好喝吗？咸不咸？”
　　乃凌扶着男人的手臂，嗦了一口：“好，喝。”
　　景睿笑着说：“多吃一点，不够我再煮。”
　　乃凌胃口不大，吃了一碗半就饱了，剩下的景睿给吃了。
　　洗澡水已经热起来了，景睿掺了些凉水，把乃凌放进水里，先泡一泡，将身上的污垢给泡软了之后，轻轻的就能搓下来了。
　　乃凌身上太脏了，洗了将近一个小时，才彻底清洗干净。
　　乡下的人皮肤大多都是小麦色还有黝黑或者蜡黄。但乃凌的肌肤是奶白色的，并且细皮嫩肉的，完全就不像是个乡下长大的孩子，倒像是城里回来的。
　　景睿抱着乃凌回到自己的房间去。
　　乃凌之前穿的衣服肯定是不能要了，而景睿的衣服又大太多了。
　　景睿把自己的背心给乃凌当成睡裙穿上，他打算明天一早就带着乃凌去集市上买几套衣服。
　　景睿的枕头里面放的是麦麸，非常硬，乃凌不喜欢躺在那上面睡，就直接趴在了男人的身上。
　　景睿把被子拉起来，盖住乃凌的小肚子：“宝贝，早点睡了，明天带你去买衣服，再买点肉，给你包饺子吃。”
　　他们家就他一个劳动力，父母身体又不好，看病需要花钱。所以平时的时候，他们家是吃不起肉的，有时候景睿会去河里抓鱼改善生活。至于猪肉只有过年过节的时候才会买一块回来吃。
　　乃凌安安静静地靠在男人的怀里，很快就睡过去了。
　　乃凌是今天才穿到这个世界里来的，本来他想去找男人的。可是男人到镇上去了，他走得慢没跟上，就坐在路边等着男人，今天他走了不少路，有点儿累了，睡得也就更沉了。
　　景睿看着乃凌睡着的乖巧样子，心里甜滋滋的，又有点心疼，明天他要多买一点肉回来才行，乃凌这具身子瘦巴巴的，一点肉都没有，也就小屁股那有点肉。
　　第二天，天还没怎么亮，景睿就起来了。
　　景母也起得非常早，五点钟就起来喂鸡了。
　　景睿过去打了声招呼：“娘，我去一趟镇上，买点东西。”
　　景母叮嘱说：“路上小心点，注意安全。”
　　景睿没有带着乃凌一块去，因为现在太早了，乃凌还没睡饱，而且他骑着自行车也不太好带着乃凌去。
　　景睿自己一个人去，路上骑得飞快，来到集市上，买了两斤猪肉，又买了几套衣服，还买了一些小零嘴，蚕豆花生和饼干，东西多得自行车把上都挂不下了。
　　吃的穿的用的都有了，景睿还给乃凌买了个玩的——一个木陀螺，用鞭子抽打，就能转得更快。
　　景睿在回去的路上，遇到了主角受，主角受是从现代穿越到过去的。所以主角受的行为举止会和周围人有点不一样，他说得了一口十分周正的普通话，一点口音都没有，而且他不管跟谁说话都是说普通话，时不时还冒出几句洋文，或者几句网络热梗。
　　景睿没有去跟主角受打招呼，骑着自行车径直过去了。
　　主角受却一下子就注意到了他，冲他挥手：“前面的帅哥。”
　　景睿理也没理，一下子就没影了，他怕晚了之后，肉就不新鲜了，得赶紧回去剁成馅。
　　景睿回到家的时候，乃凌还没有醒过来。
　　景睿松了一口气，在乃凌的小脸上亲了一口，自言自语地说了句：“宝贝，我去给你包饺子了。”
　　景睿提着肉去了灶屋里面，一半拿出来包饺子，剩下一半用来做汤。
　　景睿剁肉的声音很大，景母走过来看了一眼：“小睿，你买肉了，怎么还买了这么多。”
　　“包饺子吃。”家里人那么多，肯定得多买一点。
　　景母挺高兴的，洗了洗手，走过去：“我来吧。”
　　景母的思想很传统，她觉得大男子汉就不应该进厨房，平时做饭都是她来弄的。因为家里就她一个女人，她倒是希望有个儿媳妇来帮忙打下手，可是两个儿子都没希望娶媳妇了，就剩下一个宝贝小儿子，小儿子不怕娶不到媳妇，但这些年了，也没娶媳妇的意思。
　　“这个费力，还是我来吧。”景睿没有让位置，继续剁馅。
　　剁完了，景睿调了个清淡的料汁倒进肉馅里面抓伴均匀，再交给景母拿去包。
　　景睿也包了二十几个饺子，单独放在了一边，这是专门包给乃凌吃的。
　　包好后，景睿擦了擦手，回了自己房间。
　　乃凌刚好醒过来，躺在床上，冲着男人张了张手，意思是要抱。
　　景睿走过去，把乃凌抱起来，再将自己买的新衣服拿出来给乃凌看看：“宝贝，喜欢吗？”
　　乡下买的衣服，款式都不是很好看，但都比较耐穿。
　　乃凌换上新衣服之后，就让人完全看不出来他就是那个生啃鸡肉吃的小弱智了，只以为是从城里面来的。
　　在家人面前搂搂抱抱显然是不合适的，景睿便把抱改成了牵手，他牵着乃凌的小手走出去，到院子里，他那瘸子大哥和傻子二哥，看到陌生的乃凌时，都惊讶地一直盯着看。
　　乃凌细皮嫩肉的，叫人看不太出他的性别，瘸子还以为是景睿带回来的姑娘，走上前去问：“这是哪家的姑娘？”
　　“捡来的。”景睿没有挑明乃凌是男孩子，现在这个时代思想还是太封建了，看到两个男的搂搂抱抱在一起的话，他们两指定是没办法再继续在这里待下去的。
　　景瘸子又说：“捡来的，肯定是从家里跑出来的吧。”
　　景睿没有多解释。
　　这个家里面景睿说了算，因为他是唯一的劳动力，所以他捡个姑娘回来也没人反对。
　　景母知道后，还特别高兴：“难怪小睿要去买肉，原来是有喜事了。”
　　乃凌不害羞，但还是尽量往男人怀里凑，他一点都不在乎周围人怎么看，两次伸手要男人抱。
　　景睿都隐忍地拒绝了，现在这种情况他不好抱。
　　等其他人的目光都转移开了之后，景睿才抱了乃凌一下：“宝贝，我去给你下饺子。”
　　乃凌喜欢黏人，男人去哪，他也要去哪。
　　景睿就只好带着乃凌一块去厨房里面，把自己包的那二十个饺子先放下去煮。
　　这个二十个饺子的陷是瘦肉多肥肉少的，而其他的饺子都是肥肉多，家里其他人一年到头也吃不了什么油水。所以他们更爱吃油腻一点的，乃凌可吃不了那么油的，因此景睿单独下了一碗饺子。
　　景睿对待乃凌的态度和他平时的样子截然不同。
　　景母就知道这桩事肯定是要成了。于是看乃凌的眼神都更加地柔和了，已经像是在看儿媳妇一样。

151乡村小奶包被村霸宠爱的日子（3）
　　饺子煮好了，景睿带着乃凌回房间里去吃。因为他不好当着家里其他人的面喂乃凌吃饺子。
　　回到了屋子里，景睿就不需要再隐忍了，一把将乃凌给捞到了腿上来，端起饺子，一勺勺喂。
　　乃凌背靠着男人的手臂，大口地吃着饺子，腮帮子鼓鼓的。
　　智障二哥还是第一次看到乃凌，非常地好奇，就偷偷摸摸地跑过来看。
　　景睿没有关门，只有一块破门帘挡着，傻子二哥把门帘掀开，探着脑袋往里面张望，看到乃凌坐在景睿的腿上，他憨憨地笑着。
　　景睿没有赶他走，毕竟他什么也不懂，看到了就看到了。
　　早餐吃完了，景睿还得去地里面割麦子，他把自己的那顶草帽戴在了乃凌的头上，又往水壶里面装满水，再拿上一些小零嘴，就带着乃凌一块去地里了。
　　景睿把乃凌给带到了树荫下面，瞅着周围没人经过，快速地在乃凌粉嘟嘟的小嘴还有小脸上亲了几口，接着从袋子里摸出一把花生还有糖，塞在乃凌的小手里：“宝贝，你坐在这里慢慢吃，我去地里割麦子了，等晚上了，再带你去镇上看杂技。”
　　景睿拿着镰刀去了麦田里面，他割麦子的动作十分地利落，没一会，麦田里就空出来了一小块。
　　小刚子骑着自行车从旁边经过，发现了在地里面忙活的景睿，他把自行车往路边的树上一靠，朝着景睿走过去，大声地打招呼：“景哥，要不要我帮忙。”
　　景睿直起腰，看向他：“你自家的麦子都没割吧，就跑过来帮我，小心你娘来揪你耳朵。”
　　“我家里人多，大舅二舅都会过来帮忙，用不着我，但你不一样，你家就你一个。”
　　“行。”
　　景睿也想快点割完，就有更多时间陪着乃凌了。
　　景睿把多余的镰刀丢给小刚子：“割完了，上我家吃饺子，猪肉陷的。”
　　一听到是猪肉馅，小刚子干活都更有劲了，撸起袖子就开始干。
　　小刚子这边干得热火朝天，满头大汗，结果景睿跑没影了。
　　小刚子四处搜寻了一下，发现景睿居然正在和一个细皮嫩肉的小姑娘聊天。
　　小刚子的注意力瞬间就被乃凌给吸引过去了，这么白嫩的人儿他还从来都没有见过。就算是镇上那些扎麻花辫穿小皮鞋的姑娘也没这么白，白得都能发光了，而且长得还贼漂亮，看一眼就彻底挪不开的那种漂亮。
　　小刚子赶紧走过去：“景哥，这是谁呀？”
　　景睿大大方方地回道：“我捡的媳妇。”
　　小刚子惊讶得不行，随即祝贺道：“捡了这么一个漂亮媳妇，景睿真有福气，什么时候请我喝酒。”
　　乃凌递了一颗花生到男人嘴边。
　　景睿就着乃凌的手吃掉了花生，舌尖还不小心地碰触到了乃凌的指尖。
　　看着他们现在就已经这么黏糊了，小刚子很是羡慕：“等喝酒的时候，我一定要多喝几杯。唉，我什么时候也能捡到这么漂亮的媳妇。”
　　景睿踹了他一脚：“干你的活去，还想不想吃饺子了。”
　　小刚子一步三回头地去了麦田里，埋头干活了。
　　景睿只休息了一小会，叮嘱乃凌别乱跑之后，也去了麦田里。
　　在景睿走后不久，主角受唐安瑜经过了这里，看到了坐在树下认真剥花生吃的乃凌。
　　唐安瑜刚穿越到这个年代没多久。虽然他现在也慢慢能接受自己穿越的这个事情了。但偶尔还是会感觉到孤独，很没有归属感，就想找个人聊一聊。
　　当他看到乃凌的时候，就感觉乃凌很不一样。
　　因为他一眼就在乃凌身上看到了那种不属于这个世界的气质。
　　唐安瑜立马走过去搭讪：“你好，请问一下，你有没有企鹅号吗？”
　　唐安瑜怀疑乃凌也有可能是从现在穿越过来的，才会这么直接地问。
　　乃凌只是抬起头看了唐安瑜一眼，一句话也没说。
　　就算乃凌不说话不承认，唐安瑜还是坚持地认为乃凌不属于这个世界。
　　唐安瑜在乃凌的身边坐了下来又问：“你是从哪个时代穿越过来的？”
　　乃凌把剥好的花生丢进小嘴里，嘎嘣一声，咬碎。
　　唐安瑜沉默了一会，等待着乃凌的回答。但是等了半天一点反应都没有，他尴尬地笑了笑：“我猜错了吗？”
　　唐安瑜并不认为自己猜错了，他想乃凌大概率是有戒心，不愿意跟陌生人说话。
　　而且自己一上来就那么问，确实是过于唐突了。
　　唐安瑜决定还是要先搞好关系，就算乃凌并不是穿越者也没事，可以认识认识做个朋友，他还挺喜欢乃凌的，有种一见如故的感觉。
　　唐安瑜从自己的口袋里面掏出一块糖，糖外面用纸包着的，看上去比乃凌吃的麦芽糖要高端很多。
　　乃凌犹豫了一下，还是把糖给拿过来了，并不急着吃，先把糖给揣在了兜里。
　　唐安瑜问：“你叫什么名字？”
　　乃凌不喜欢跟男人以外的人交流，一是他不屑和蝼蚁说话，二是他懒得说话，三是他说话费劲。
　　于是唐安瑜自言自语了半天，愣是没看到乃凌开口。
　　他都怀疑乃凌是不是听障人士，或者说智力有问题。
　　他发现这个年代智力有问题的人特别多，大概率是近亲结婚造成的。
　　虽然没有得到乃凌的回复，但唐安瑜还是舍不得走，他就感觉乃凌很亲切，想要多亲近一会。
　　唐安瑜还想伸手去摸一下乃凌的头。
　　就在他的手准备要落在乃凌头上的时候，一个呵斥声把他给打断了。
　　唐安瑜抬起头看过去，只见一个皮肤被晒成古铜色，身材高大的男人往这边怒气冲冲地走过来了，男人的五官立体深邃，配上那健壮的身体，英俊非凡。
　　唐安瑜看愣了一会，在乡下他还没见过长得这么周正的男人。
　　景睿走过来，一把将乃凌给抱走了。
　　唐安瑜回过神来问：“你们？”
　　唐安瑜不是瞎子，他知道长得细皮嫩肉的人，不一定是小姑娘，也有可能是一个可爱的小男孩子。所以他在看到乃凌的第一眼就看出来乃凌是男孩子了。
　　因此当景睿把乃凌给抱起来的时候，唐安瑜才会显得那么惊讶，两个男人这样搂搂抱抱，在这个年代，真的合适吗？
　　现在这个年代，裹小脚的人都还存在，思想并没有完全地解放开。
　　唐安瑜做为一个现代人倒是能很快地接受，他不歧视任何一种性别。
　　要不是唐安瑜是主角受，景睿可早就要动手了。
　　景睿看着唐安瑜，不客气地问：“你勾搭我的人，想做什么？”
　　唐安瑜可不敢跟一身腱子肉的景睿起争执：“没，我只是觉得他看起来不像是乡下人，就过来问一问他是不是城里来的。”
　　乃凌坐在男人的手臂上，吃着花生，一副事不关己的模样。
　　景睿摸了摸乃凌的头，没说什么了。
　　唐安瑜便主动做起了自我介绍：“你好，我叫唐安瑜，刚搬来这里，对这里还不太熟悉，我以前是一名教师。”
　　景睿打量了一下唐安瑜，很随便地应付：“哦。”
　　唐安瑜并不属于这个世界，他是直接身穿过来的，在这个世界也没有认识的人，也不知道自己该干什么。
　　原著里面景睿和唐安瑜的关系并不好，但是唐安瑜和乃凌却很好。
　　乃凌的角色在原著里很可怜，不过后来跟着唐安瑜日子就好过起来了。
　　景睿要想剧情贴合原著，就得让乃凌和唐安瑜认识。
　　尽管景睿会有点吃醋，但他知道唐安瑜对乃凌并没有爱意，只是当成朋友看待而已。
　　景睿简单地跟唐安瑜介绍了一下自己，还有乃凌，顺便说了一句：“乃凌的智力低下。”
　　唐安瑜同情地看着乃凌，然后从自己的兜里拿出一板奶糖，这是他穿越那天背包里面带着的，在这个年代可买不到。
　　乃凌完全拒绝不了糖的诱惑，伸手就想要去拿。
　　景睿咳嗽了一声。
　　乃凌便抬起头先征求了一下男人的意见，男人点头了，他才伸手去拿过来。
　　“想认字的话，可以来找我，我会全力教的。”现在这个时候文盲还有很多，很多人一个字都不认识，唐安瑜想过到时候办一所学校，教一教这里的孩子。
　　景睿没有拒绝，点了点头。
　　小刚子忙累了，走过来想休息一会，就看到景哥在跟那个怪人说话了。
　　小刚子听别人提起过唐安瑜，这家伙怪得很，他走过去问：“景哥，你认识他吗？”
　　景睿说，“刚认识。”
　　唐安瑜笑着跟小刚子打招呼。
　　小刚子也礼貌地笑了一下，还问：“你晚上要不要跟我们一起去镇上看杂技表演。”
　　“可以吗？”唐安瑜看向景睿。
　　景睿帮乃凌把奶片抠出来说：“你想去就去。”
　　唐安瑜笑了一下：“那我就跟你们一块去吧。”
　　乃凌张开小嘴，含住男人喂来的奶片，眼里顿时有流光闪烁起来，他眼巴巴地看向唐安瑜，似乎在无声地问他还有没有这种奶片糖了。

152乡村小奶包被村霸宠爱的日子（4）
　　唐安瑜接收到了来自乃凌的视线，便笑着回应了一下。
　　这让景睿看了不得了，当即就把乃凌的脸给扣在了他自己的胸口上，不准乃凌跟别人眉目传情。
　　唐安瑜看出来景睿对乃凌有很强的保护欲和占有欲。在这个饭都吃不饱的年代，他很少能看到像景睿这样的人，不去顾忌世俗的看法，毅然决然地对一个同性这么好。
　　唐安瑜倒是由衷地希望景睿和乃凌能有一个好的结果。
　　天快要黑了，景睿把麦子捆好，扛在肩膀上，另只手牵着乃凌的小手，小刚子和唐安瑜也帮忙扛了一捆麦子。
　　在路上，小刚子跟唐安瑜聊了几句。
　　唐安瑜并不属于这个世界，他只能编故事，说自己是从城里面来的，原来是在城里教书。
　　小刚子一听他是教书的，顿时就生了敬意：“能教教我认字吗，我听他们说城里流行用书信往来，等我认识字了，也要交一个笔友，给她写信。”
　　“好呀。”唐安瑜很乐意教别人。
　　之前小刚子还觉得唐安瑜可能是个怪胎。但一番交流下来后，他对唐安瑜的好感倍增，并热情地把对方给留下来一起吃饭了。
　　“景哥家里包了饺子，我们一起去吃吧。”小刚子倒是一点都不客气，把人给叫到景睿家里去蹭饭。
　　不过景睿也并没有介意，毕竟对方是主角受。
　　唐安瑜本来不想去打扰的，但他来到这个世界，天天都吃黑馒头连个咸菜都没吃到过，听到有猪肉馅饺子的时候，他嘴巴里面都开始分泌口水了。
　　景睿家里包了不少的饺子，唐安瑜和小刚子来吃，也够分。
　　景母怕他们吃不饱，还弄了一锅蔬菜疙瘩汤。
　　景睿单独给乃凌弄了个荷包蛋。
　　现在已经入秋了，可天气还是炎热，太阳落山了之后要好一点，景睿带着乃凌坐在院子里那颗桂花树下，大口大口地喝着疙瘩汤。
　　唐安瑜和小刚子端着碗蹲在旁边吃，每个人都吃得很香。因为都饿了，所以吃什么都觉得好吃。
　　唐安瑜吃了一碗饺子，又喝了一碗疙瘩汤，吃得心满意足，这是他穿越过来后，吃得最好的一顿。
　　小刚子也吃得很满足，他都好久没吃过肉了，把碗底的汤汁给舔干净，看向旁边的景睿：“景哥，下次包饺子了，再叫我呗。”
　　景睿自己都舍不得吃，全部留给了乃凌吃：“能吃上一顿就得了。”
　　乃凌正吧唧吧唧吃着荷包蛋，小嘴巴上还泛着油光，这一看就知道是用猪油煎的蛋，实在是太奢侈了。
　　小刚子真的特别羡慕，不过他也知道自己羡慕不来，那是媳妇才会有的待遇，他这辈子都享受不到。
　　在院子里面吃饭，会有蚊子在周围到处飞。
　　乃凌坐了一会，白皙的小腿上就被咬了不少的红包。
　　景睿把口水吐在手心上，再给乃凌抹上。
　　乃凌一边吃一边看着男人给自己抹口水，一点也不嫌弃。
　　唐安瑜和小刚子都已经吃完了，就等着乃凌一个人了。
　　乃凌吃得慢条斯理的，完全不着急。
　　景睿也不催，等一碗饺子吃完了，问：“还吃吗？”
　　乃凌摇摇头，已经饱了，吃不下了。
　　景睿用手掌帮乃凌擦擦嘴角边的油渍。要不是周围有人在看着，他真的很想要直接舔上去，帮乃凌舔干净。
　　景睿把碗收起来，带上了一个小水壶，又去跟景母打了声招呼：“娘，我们去镇上看杂技了。”
　　景母的房间里点了个蜡烛，正在衲鞋底，她抬起头来，看向门口打招呼的小儿子，点点头：“路上小心点，别太晚回来了。”
　　“好。”
　　景睿把水壶和钥匙都挂在腰上。然后把乃凌抱起来，放在了自己的自行车横杠上，他低声说：“宝贝，抱紧我。”
　　乃凌听话地楼住男人的腰。
　　小刚子负责载唐安瑜。
　　唐安瑜可不能像乃凌那样坐在自行车的横杠上。因为这个姿势实在是太暧昧太亲密了。但小刚子自行车后面没有坐板。所以他直接站在了自行车后轮的转轴连接杆上。
　　小刚子第一次看到还能这样子站着的：“那你自己扶稳了。”
　　“没问题。”唐安瑜上高中的时候，经常会这样搭好友的顺风车。
　　刚开始还挺好的，可没过一会，唐安瑜就下来了。因为这个路太烂了，到处都是石子，颠得难受，还不如自己下来走路。
　　唐安瑜小跑着也能跟上。
　　景睿这边骑得就平稳很多，有石头的地方，他会刻意绕开，不像小刚子直接从石头上骑过去。
　　一路上走走停停，一个小时后才来到镇上，杂技已经开始了，隔老远都能听到敲锣打鼓还有民众的叫好声。
　　景睿在路边的小摊买了一根糖葫芦给乃凌吃。
　　乃凌拿着糖葫芦，牵着男人的手，朝着表演杂技的方向走去。
　　他们来得晚了，都没什么好位置了，周围挤了一大圈的人，他们完全挤不进去。
　　像小刚子那一米六二的矮小身高，要踮起脚尖才能勉强看到。
　　乃凌也矮，看不到前面，但是他有男人。
　　景睿双手插在乃凌的腋下，直接把人给举了起来，放在了自己的脖子上。
　　乃凌双腿分开搭在景睿的两边肩膀上。
　　骑在男人肩上，整个视野都变得开扩了，周围的一切都能看得非常的清楚。
　　杂技演员表演得非常卖力，嘴里吞刀片，还用鞭子抽打自己，以及光脚踩钉子床，看得周围的人都替他们捏一把汗。
　　唐安瑜对这种杂技表演有一些排斥，他感觉这种表演和动物表演没有什么区别。但这些人都有他们自己的难处。要不是为了一口饭吃，谁又愿意用鞭子把自己后背抽得鲜血淋漓。虽说吃人的时代已经过去了，可底层的民众还是很可悲。
　　唐安瑜看了一会就没看了，走到远处的树下面，静静地等着景睿他们。
　　就在唐安瑜无聊地等待时，他听到后边的小树林里面有姑娘的求救声。
　　“你放开我…救命……有没有人呀…唔唔唔……”
　　后面显然是姑娘的嘴被捂住了，就没声了。
　　唐安瑜想也没想就钻进了小树林里，然后看到三个男人围在一个小姑娘身边，打算用强的。
　　唐安瑜冲着那边大声喊：“住手。”
　　那三个人齐齐回头看向唐安瑜：“是谁多管闲事。”
　　唐安瑜知道自己打不过他们，就搬出了景睿：“你们要是不住手，我就叫人来了。”
　　三个人冷呵一声：“你叫谁来都没用。”
　　那小姑娘穿的裤子已经被拽下来了。
　　唐安瑜顾不上那么多了，直接冲了上去。
　　景睿和乃凌正看着杂技表演，都没有分神。
　　还是小刚子先注意到唐安瑜不见了：“景哥，安瑜不见了，我要不要去找一找。”
　　景睿说：“你去找吧。”
　　“好嘞。”
　　小刚子去附近找了一圈，过了一会，他慌慌张张地跑回来：“景哥，不好了，安瑜他被打伤了。”
　　景睿皱了一下眉头，把骑在脖子上的乃凌抱下来：“在哪？”
　　小刚子带着景睿去了那片小树林里。
　　他们去的时候，唐安瑜已经被打得站不起来了，正捂着肚子躺在地上。而那三个混蛋已经把小姑娘的衣服脱得干干净净的了。
　　景睿把乃凌交付给了小刚子：“帮我看着乃凌。”
　　说完，景睿就走过去，直接一脚踹翻了一个。
　　“谁？”被踹翻的人爬起来，回头一看，见是景睿这个有名的村霸，他们想也没想，捡起自己的衣服就跑了。
　　景睿回去拉起乃凌的小手，对小刚子说：“去安慰一下那小姑娘。”
　　小刚子很怜香惜玉，还不等景睿说完，他就已经走过去了。
　　至于唐安瑜他没什么大碍，缓了一会，就自己爬起来了。
　　唐安瑜捂着肚子走到景睿面前：“谢谢。”
　　“没什么好谢的。”
　　唐安瑜还是要谢谢，那小姑娘也走过来谢景睿，她一直以为景睿不好惹，没想到会这么乐于助人的一面。
　　小姑娘没什么可以报答的了，只有以身相许，她一边抽泣一边说：“哥哥，我…我以后跟你了…”
　　景睿淡淡地说：“我有媳妇。”
　　“啊？”小姑娘有些惊讶，她好像没听说过景睿有相中的人呀。
　　景睿把乃凌拉到了面前来：“这就是我媳妇。”
　　乃凌手里拿着一串糖葫芦，眨巴着眼睛。
　　小姑娘红着脸，跑走了。
　　唐安瑜揉着自己被打疼的肚子：“她是不是忘了要谢我。”
　　小刚子拍拍他的肩膀：“回家吧，下次别出头了。”
　　没有能力的出头，不叫见义勇为，而是送死。
　　回去的路上，景睿推着自行车，乃凌坐在车垫上，吃着糖葫芦。
　　景睿舔了舔唇，趁着其他两人不注意的时候，偷偷舔掉了乃凌嘴角的糖渣。
　　虽然他很小心，但还是被注意到了。
　　唐安瑜看向身边的小刚子：“你一点也不觉得惊讶。”
　　小刚子不明所以：“惊讶什么？”
　　唐安瑜小声说：“两个男人亲嘴呀，你不惊讶吗？”这个时代应该还没那么包容吧。
　　然而小刚子压根没看出来乃凌是男的。

153乡村小奶包被村霸宠爱的日子（5）
　　小刚子一脸错愕又奇怪的表情看着唐安瑜：“你…你说什么，两男的亲嘴……”
　　这种事情也太奇怪了吧，两大男人亲什么嘴巴呀，那场面光是想想都觉得恶心反胃了。要是让他亲眼看到男人亲嘴，他肯定三天吃不下饭。
　　看小刚子那表情应该是没办法接受同性之间亲密的。但是唐安瑜很想大声地咆哮出来，你面前不就有一对同性在亲嘴吗，你难道一点都没有注意到。
　　小刚子露出嫌恶的表情：“你突然说这个干什么了…”
　　唐安瑜猜到小刚子压根没把乃凌当男的看。所以刚才乃凌和景睿偷偷摸摸亲了一口，小刚子见了也没反应。
　　乃凌那个长相确实是很有误导性，唐安瑜并不打算拆穿。否则景睿和乃凌都没办法在这个村子里待下去了。
　　借着月光，一行人平安回到了家里。
　　院子里一点光亮都没有，看来家里人都睡下。
　　景睿轻手轻脚地打了水给乃凌洗漱了一下，就回到了房间里。
　　屋子里还有蚊子，一直在耳边嗡嗡直叫，景睿怕蚊子咬了乃凌，就去外面弄了点药草，熏了一下屋子，熏完之后立马就见效了。
　　景睿安心地躺到了床上去，现在天气还热，床上垫着席子，是用麦秸杆做的，睡着还算舒服，但还是会觉得有点热。
　　景睿拿着扇子，轻轻地扇着风。
　　乃凌歪头靠在男人的手臂上，感受着清爽的风，很快就睡了。
　　屋子里没有灯火，但是外面的月光十分清亮，能勉强把屋子里也给照亮，让景睿能清楚地看到乃凌可爱的小脸，乃凌睡着的时候小嘴巴总是微微嘟起并张开的，呼吸清浅平稳，一看就睡得很熟。
　　景睿低头在乃凌嘟起的小嘴上亲了一口，他脑子里又想到了之前系统跟他说的话，说乃凌有可能是外星人，长得像是八爪鱼。
　　就算乃凌真是小章鱼，他也不会介意，但章鱼…有生-殖-器官吗？应该没有吧？这一点就有点让景变态忧愁了，不过他想乃凌或许有办法变成人形。
　　景睿不由得开始期待能早点回到现实世界里，去跟乃凌见面了。
　　在现实世界里，他们没有虚拟的身份，那时候谈情说爱起来就彻底没有隔阂了，来一场真实的肉体以及灵魂的碰撞，一定比在虚拟的世界里面要激烈得多。
　　景睿勾起嘴唇笑了一下，这一晚上他做了一个美梦，第二天醒过来的时候，嘴角都还是带着笑的。
　　一大早景母就起来喂鸡了，并和往常一样煮了一大锅的疙瘩汤，疙瘩汤就是他们家的主食，长时间吃肯定容易腻，但在这个时代能吃饱就不错了。
　　景睿可不会让乃凌跟着他们一块吃疙瘩汤，他起了锅，煎了一个荷包蛋，又弄了一个肉汤。
　　景睿这种行为被景母看到了，难免要唠叨两句：“睿儿，别把他的嘴给养叼了，以后天天要吃该怎么办？”
　　景睿平淡道：“只要他想天天吃，我就天天给他弄，一个蛋而已，家里的鸡不是每天都在下蛋吗？”
　　宠媳妇没错，可是这媳妇都还没有正式进他们家的门。万一哪天跟别人跑了，他们这好吃好喝地供着岂不是亏了吗，景母把自己心中的顾虑说出来。
　　景睿脸色肉眼可见地一沉：“他不会跑。”
　　“可这事也保不齐，人姑娘要是嫌弃咱家条件了…”
　　景睿自身条件非常优秀，但耐不住他家境差，两个哥哥一个脑子有病一个残疾，没办法出力干活，都是需要照看的。更何况还有一对年迈的父母，全靠景睿一个人干活养着，将来要是还有孩子了，只怕更辛苦。因为景睿要一个人养七八口人。所以这样的家庭必须要精打细算着来过。
　　景睿脸色仍然是黑沉黑沉的，他说：“他真要跑了，我打断他的腿。”
　　景睿当然是知道乃凌不可能跑的，不对，乃凌也有可能跑。比如以前的时候，乃凌就有跑过，而且是直接在这个位面消失，那种逃跑方式，景睿就算是想找人，也完全不知道该去哪找，就算是打断了乃凌的腿都没用。
　　本来景睿心情还挺好的，可是被景母那一两句话给影响得，瞬间就不好了。
　　景睿黑着脸，端着肉汤还有一个荷包蛋走出去。
　　回到自己的屋子里，乃凌还躺在床上没起来。
　　听到了男人的脚步声，乃凌才睁开自己惺忪的睡眼，朝着男人看了过去。
　　看到男人手里端着吃的东西，乃凌立马自己爬了起来。
　　景睿把东西放在床边的木柜子上，再把乃凌拉到怀里来：“宝贝，我娘说你会跑，你会跑吗？”
　　乃凌摇了摇头，他都主动跟着男人跑了那么多个世界了，怎么可能说跑就跑呢。
　　一般，他要是真想要跑的话，他会先把男人给杀了。
　　毕竟只有在他被男人给背叛的时候，他才会跑走。
　　景睿又问了一遍：“真不跑吗？”
　　乃凌盯着那个煎得两片焦黄的荷包蛋咽口水：“饿，了。”
　　别废话了，赶紧喂他吃东西吧。
　　景睿笑了，用筷子把荷包蛋戳烂，分成好几份，喂给乃凌。
　　荷包蛋用猪油煎的，没有放其他调料，只放了少许的盐。但味道一级棒，乃凌把一整个鸡蛋吃完了还意犹未尽。
　　知道乃凌还想吃，景睿说：“明天给你煎两个。”
　　家里的母鸡有八只，其中有五只每天都下蛋，鸡蛋是完全够吃的。不过他们家里以往都舍不得吃，通常都是等攒得足够多了，就拿到集市上去卖。
　　景睿觉得这点鸡蛋没必要拿去换钱，也换不了多少钱，不如给乃凌吃了。
　　缺钱的话，他打算去山里面抓点野货换钱。
　　吃完早餐，才八点左右，集市还没散，景睿便带着乃凌又去了一趟镇上，没什么需要买的，就买点糖和饼干，顺便问一问镇上还有没有收野货的。
　　景睿找到了买家，谈了一下价格，下午他就约了小刚子一起去山里抓了。
　　乃凌他也一并带到山里去，他不放心把乃凌丢在家里。
　　因为乃凌的长相太可人了，万一遇到居心不良的人就糟糕了。
　　小刚子准备了一个麻袋还有一把铁钳，看到景睿把乃凌也给带在身边，他吐槽说：“景哥，用不着把媳妇看得这么紧吧，你就这么怕他跑了。”
　　景睿大大方方承认：“怕。”
　　小刚子：“……”没想到他天不怕地不怕的景哥，还会有怕的东西。
　　山路不好走，荆棘多，容易割伤，景睿一点都不嫌累，一直单手背着乃凌走路。
　　走到人迹罕至的地方时，动物生存的痕迹就多了，草地里面时不时就会有东西。
　　景睿知道这附近有货，他把乃凌放到了安全的平地上，然后走进了草地里。
　　扒开草丛，一条带着花纹黑白相间的蛇赫然出现。
　　小刚子有点害怕地躲远一点，把手中的铁钳交给了景睿。
　　景睿手速极快，一下就夹住了蛇头。
　　蛇尾巴把铁钳缠绕起来，最末端那一截甚至缠到了景睿的手背上。
　　景睿淡定地把蛇解下来，丢进了麻袋里面。
　　小刚子把麻袋口收紧，掂量了一下：“这蛇有五六斤，能换不少钱。”
　　一条蛇还太少了，景睿又带着他们往山里面走了走，陆续遇到了几条，其中还有两条是有毒的蛇。
　　小刚子看到是毒蛇就犯怵，吓得都不敢动。
　　但景睿一点都不怕，抓蛇的时候，快准狠。
　　小刚子看着那条花纹极其艳丽的毒蛇，缠绕在景睿的手臂上，就感觉到头皮发麻，他回头看了一下，还以为乃凌也会跟他一样害怕。但没想到乃凌不但不害怕，反而还眯起了眼，那双漂亮的眸子正不善地看着那条毒蛇。因为那条毒蛇碰了他的男人，他不爽了。
　　那条毒蛇感受到了来自主神的压迫。顿时就像是失去了生命体征，身体软趴趴地垂落了下去。要不是它还在吐蛇信子，还真以为它挂了。
　　小刚子一下子没那么怕了，还开起玩笑：“这蛇怎么也会装死。”
　　“不知道。”景睿把蛇给装进了麻袋里，已经有六条了，够换不少钱了，没必要再继续抓。
　　而现在天都完全黑下来了，景睿把麻袋交给了小刚子：“你提着。”
　　小刚子又开始头皮发麻起来。
　　景睿背着乃凌往山下走，小刚子欲哭无泪地跟上：“景哥，等等我。”
　　从没有路的山上，走到小路上后，景睿的脚步才放慢下来。
　　小刚子气喘吁吁地跟了上来：“哥，乃凌怎么一点都不害怕。”
　　小刚子还以为乃凌看到毒蛇会被吓哭呢，结果没想到比他还淡定得多。
　　景睿说：“有我在，他不需要害怕。”
　　这时，麻袋里面的毒蛇突然乱动，小刚子手酸了，加上害怕，手一抖，麻袋比较掉了，口子没有弄紧，蛇从里面爬了出来。
　　好在毒蛇和无毒蛇放在两个麻袋里，掉落的是装无毒蛇的那个麻袋，景睿一只手背着乃凌，另一只手无比淡定地把蛇抓住塞回了袋子里，这些可都是钱。

154乡村小奶包被村霸宠爱的日子（6）
　　景睿把蛇抓回到麻袋里的时候，不小心被咬了一口，他感觉到了刺痛。但没有出声，小刚子和乃凌都没有发现景睿的虎口处有两个血洞。
　　等回到家里，乃凌才看到男人的手受伤了，还好是无毒蛇咬的，血早就已经止住了。
　　乃凌心疼地牵起男人的手，放到了自己唇边，再伸出柔嫩的小舌头在男人的伤口处舔舐，把伤口处的血渍都给舔干净了。
　　景睿本来打算去冲个澡，把身上的汗味洗掉的。但乃凌这么勾引他，他哪里还有心思去洗澡，反手钳住了乃凌的下巴，就直接吻了上去。
　　乃凌微微张开自己的小嘴去接纳男人，吻着吻着两个人就来到了床边。
　　景睿这几天跟乃凌睡觉都是在强忍着。不然他早就一见面的时候就干柴烈火了，
　　忍了几天了，景睿没办法再忍下去了，他从乃凌的小嘴巴里面退出来，双手撑在乃凌的脸颊两边，胸口上下剧烈地起伏着，眼里是不再压抑的欲望：“宝贝，可以吗？”
　　每一次男人都会询问乃凌的意见，只有乃凌点头了，他才会进行下一步，从来都不会在乃凌不愿意的情况下，就动手。
　　当然，乃凌要是不愿意的话，景睿也根本动不了手。毕竟真要打起来了，乃凌分分钟就能把景睿给碾死。
　　乃凌躺在景睿的身下，目光直勾勾地盯着男人那张晒成古铜色的俊脸，他没有说话，只是用小舌头舔了一下自己被亲肿的唇瓣，这个诱惑的动作就像是在暗示什么，景睿一下就懂了。
　　景睿的皮肤颜色特别的深，而乃凌却是白到发光的，这种肤色之间的差距，给人很强烈的视觉冲击感。就算是不开灯，也能看到一黑一白两具身体在缠绵。
　　景睿总是喜欢一边动，一边把乃凌的小脚抬起来放在嘴边吮。
　　土砖屋的隔音效果并不是特别好，而且这种木板床的声音也特别大，稍微动一下就会发出咯吱咯吱的声响，景睿动作已经很小心了，还是有声响。
　　就睡在隔壁的景母听得清清楚楚，她知道儿子的婚事算是要落实了，等生米煮成熟饭了，媳妇也就跑不掉了，盼了这么多年了，总算是快要瞅见孙子了。
　　景睿不知道其他人在想什么，他现在只想沉浸在占有的欲望里面。
　　翌日，大清早的，景母就起来煮了几个鸡蛋，还亲自送到了景睿的屋外头，说是给儿媳妇吃了补身子的，把身子养好了，孙子也就能早点抱上了。
　　景睿忙了一晚上，刚眯了一会，就有人过来敲门了。
　　景睿带着困意去开了房门，只见景母站在外面，手里拿着几个煮过的鸡蛋：“睿儿，给你媳妇吃吧。”
　　景睿没客气，把鸡蛋拿了过来。
　　景母又说：“等会你去镇上买几匹布回来，我想给小孙子裁几件衣服。”
　　景睿：“小孙子？”
　　哪来的孙子。
　　景睿没睡饱，有点儿晕了，后知后觉想起来自己昨晚上跟乃凌亲热了，估计是被景母给听到了，才会觉得可能很快就能抱上孙子了。
　　乃凌一个男孩子，就算景母等到老死也不可能抱上孙子的。但这件事景睿现在还不好挑破，不然景母非得气死不可。
　　景睿说：“娘，现在着什么急，离怀上还早着呢。”
　　“不早了，今年肯定是能怀上的。”景母喜上眉梢地说着，言语之间都偷着喜悦和期待。
　　景睿不想让景母失落，就说：“那等怀上了你再给小孙子做衣服吧。”
　　景母想想觉得也行，反正迟早要怀上的，她可以再等一等。到时候和儿媳妇一起给小孙子做衣服。
　　乃凌睡到了大中午的时候才起来，景睿煮了一个肉丝粥，外加两个水煮蛋，这一顿算是丰盛的了。
　　乃凌靠在景睿怀里，把粥喝完，又吃了一个蛋，剩下一个蛋没吃，揣在了兜兜里。
　　景睿今天要去镇上，把昨天抓的野货拿去换钱。
　　乃凌自然也要跟着一块去了。
　　景睿把小刚子也给叫上了，三人顶着烈日，行走在路上。
　　景睿和小刚子都没戴帽子，只有乃凌戴了个草帽。
　　草帽是男人戴的，因此特别宽大，戴在乃凌的头上，一点都不合适，把脸都给遮住了。
　　旁边时不时路过一两个熟人跟他们打招呼。
　　看到景睿背上背着个「小姑娘」时，难免会问一问。
　　每当有人问了，景睿都会大方地介绍：“这是我媳妇。”
　　一般人听后都会恭喜景睿，还有一些则会问姑娘是哪里人，叫什么名字，岁数多大了之类的。
　　景睿只含糊地说人是自己捡回来的。
　　那些人又问乃凌怎么一直低着头，景睿回答：“我媳妇脑子有点不灵光，比较害羞不敢跟人打招呼。”
　　一听到脑子不灵光，那些人就会劝景睿：“脑子不好的，还是不要捡回家了，到时候生的儿子也都是傻的。”
　　村里有个四十多岁的老光棍买了一个傻婆回来，生了两个儿子，两个都有智力障碍，干不了活，就是个累赘，现在日子过得可苦了，都快要活不下去了。所以娶傻老婆之前确实是要考虑一下，万一遗传了怎么办。
　　景睿听到以上结论了，脸色就会变得不好。
　　那些人一看他脸色难看了，就不敢说下去了。
　　小刚子突然想到了什么，带着惊悚问：“景哥，乃凌是不是就是那天晚上你抱着的小傻子呀。”
　　小刚子记得那天景哥像是被鬼附身了一样，抱着那个脏兮兮的小傻子还一口一个宝贝。
　　小刚子这几天完全就没把细皮嫩肉的乃凌跟那个小傻子联系到一起，还是听到景睿说乃凌脑子不太灵光的时候，才猛地想起来这事。
　　“不是。”只要景睿不承认，是没有人能认出来乃凌之前是谁的。
　　小刚子松了一口气：“不是就好。”
　　之后再有人来问乃凌的事，景睿懒得多说。
　　但这种八卦一向都是传得很快的，才一个下午的时间，村子里家家户户都知道景睿捡了个傻媳妇了。
　　这事也传回到了景睿自己家里面。
　　景母对于自己儿媳妇脑子不灵光的事情一概不知，还是从隔壁邻居嘴里知道的。
　　隔壁邻居过来恭喜她有儿媳妇了，景母还挺高兴。
　　谁知道邻居下一句却说：“你小儿子干活那么厉害，长得也端端正正，隔壁村还有个姑娘叫我来说媒的，正寻思着要跟你说说，结果你儿子已经捡个傻媳妇回来了，那我也就只能恭喜了。”
　　景母不高兴了：“你说谁是傻媳妇？”
　　邻居说：“你儿子捡回来那个，脑子不灵光，你不知道吗？”
　　之前确实是不知道，但现在知道了。
　　村里的人全都知道景睿捡了一个傻媳妇回家，还好吃好喝地供着，这让那些心里爱慕着景睿的姑娘很不好受，她们平时里也没少跟景睿献殷勤。可万万没想到景睿宁愿要一个傻子也不要她们。
　　景睿这边已经带着乃凌他们来到了镇上，找到了昨天谈好价格的老板，把几条蛇卖给了对方。
　　老板瞅了瞅麻袋里的几条蛇，突然临时反悔了：“个头都挺大的，可是毒蛇不是我要的那种。”
　　景睿皱起眉头：“你不是说什么蛇都收吗？”
　　“唉呀，要不这样，我把这几条无毒蛇按昨天谈好的价格收了。不过我看你抓也不容易，毒蛇就按半价收了，这玩意泡药酒卖，我也挣不了什么钱。”
　　景睿的拳头已经捏好了，眼神也变得格外凌厉。
　　老板被他的眼神吓得有点哆嗦，害怕景睿真的一拳头打过来，他又改口说：“那这样行不行，我……”
　　“没得商量，昨天说好什么价格就什么价格，你要是想要诓骗到老子头上了，饶不了你。”景睿那可怕的反派气质一上来，周围的人都得退避三舍。
　　老板不敢再多说了，老老实实地按照昨天说好的价格付了钱。
　　景睿拿了钱，去肉铺买了两斤肉，又给乃凌买了一个小玩具，还有小零食。
　　小刚子也分了一半的钱，但他不敢要这个钱：“哥，这个钱你全部拿着吧，我昨天去了也没干什么，蛇都是你抓的。”
　　小刚子的家庭情况还算好，至少比景睿家好多了，他不贪这点钱。
　　景睿还是分了他一半：“不多，拿着。”
　　“好吧。”小刚子把钱揣在兜里，寻思着等会给嫂子买点礼物好了，也不知道嫂子喜欢什么。
　　小刚子朝着正在吃冰棍的乃凌看了一眼，问：“嫂子，你喜欢吃什么吗，我给你买点。”
　　这一声嫂子叫得很对味，景睿把乃凌往怀里一拉，对小刚子说：“你嫂子喜欢吃的，我会买，你留着哄其他小姑娘吧。”
　　小刚子笑了一下，还是去买了点冬瓜糖，给了乃凌一小袋，剩下一点他拿回去给妹妹吃。
　　冬瓜糖特别的甜腻，吃一根就觉得腻了。但乃凌很喜欢吃，回去的路上把那一小包都给吃完了，嘴巴里面甜滋滋的。
　　景睿悄悄嘬了一口，笑着说：“甜死了。”

155乡村小奶包被村霸宠爱的日子（7）
　　乃凌冲着景睿笑了一下，不仅嘴里面甜滋滋，心里面也一样是甜滋滋的。
　　小刚子在旁边看到他们这么甜蜜，忍不住感概有媳妇就是好，不知道他什么时候也能有一个媳妇，一想到这他就忍不住地叹气，他自身条件太差了，又瘦又黑，大家都说他长得像只老鼠。尤其是跟景睿站在一块的时候，他感觉自己丑得都有点过分了。
　　听到小刚子在叹气，景睿挑眉看向他：“怎么了？”
　　“景哥，你说我什么能有个媳妇。”要是能有一个像乃凌这样娇娇软软又听话的媳妇就好了。到时候再给他生一个白白胖胖的儿子，那日子美得很。
　　景睿想到了原著里面小刚子的结局，稍微有些悲惨，别说娶媳妇了，就是到死的时候，也没摸过女人的手，并且小刚子之所以会死，是因为替景睿顶了罪。
　　景睿抬起手拍了拍小刚子的肩膀：“改天给你介绍一个。”
　　“真的。”一说到介绍媳妇，小刚子眼里都有了光。
　　“嗯。”景睿推着自行车先走一步。
　　小刚子追上去，心里还在想自己未来媳妇长什么样子，肯定是不可能比乃凌还好看的。因为乃凌是他见过长得最漂亮的，没有之一，还是那种无法被任何人超越的漂亮，他媳妇只要有乃凌万分之一就可以了。
　　在岔路口要分开了，小刚子冲着景睿挥了挥手：“景哥，下次抓蛇再叫我，我随叫随到。”
　　景睿现在暂时还不缺钱，所以不打算去做这么危险的事情，去抓蛇确实是来钱快。但要是被咬到了，也死得快，不是专门的捕蛇人，很容易中招的，他倒是能保证自己不出事，可保不准乃凌和小刚子他们不会被蛇咬。
　　景睿推着自行车带着乃凌回到家里，还没有进家门，在外面他就听到了自己老母的哭声，边哭还边唱的那种，唱得十分凄凉。
　　景睿心想难道是家里出什么大事了吗，他立马把自行车放下，抱着乃凌就进去了。
　　推开院门后，只见景母坐在地上哭，景父则坐在一旁抽旱烟，二哥和大哥都围在景母身边安抚。
　　景母边哭边唱着说：“这到底是什么事呦…老天为什么要这么对待我们一家人，我是前辈子造了什么孽…”
　　景睿皱着眉头走过去，他先把乃凌给放下，走过去想要扶景母起来：“娘，你怎么了？”
　　景母用手指着乃凌：“他是个傻子呀，你为什么要捡个傻子回来。”
　　景母并不是不能接受一个傻子当自己的儿媳妇，她只是不甘心自己的小儿子那么好，那么优秀，却最终还是娶了一个傻子，她小儿子一直以来都是她的骄傲，是他们全家的希望，明明可以挑个好姑娘的，非捡个傻子回来，傻子要是再生一个傻子，那以后还怎么活呀。
　　知道景母是为了什么而哭泣后，景睿脸色顿时就阴沉下来了：“是傻子又怎么样，我能养得起。”
　　原著里面乃凌那个角色的设定就是个小弱智，景睿没办法让乃凌证明自己不傻，这样会崩人设。可是他一点也不想让别人一口一句傻子地骂他的心肝宝贝。
　　景睿生气了，也一下子就把景母给唬住了。
　　这个家里就景睿一根顶梁柱，什么都是他说了算，他既然说了要养的话，就没有任何扭转的余地。
　　景母就算是把眼睛哭瞎了也没有用。
　　景睿很认真地告诉景母：“这是我决定要爱一辈子的人，我不在乎他是不是傻的。”
　　景母到嘴边的话又给咽了回去，她看了看站在那一动不动的乃凌，又看了看一脸坚定的小儿子。
　　她原本还指望着小儿媳妇帮她分担一点活。但一个傻子能帮上什么忙，不仅帮不了忙，还会让他们家沦为全村的笑话，现在村里人都知道她引以为傲的小儿子捡了个傻子，这下她最后那一点面子都毁掉了。
　　景母很难过，可已经哭不出来了，就一个人坐在院子里不说话，她同样是傻子的二儿子正在她身边守着。
　　老二虽然是傻了一点，但很孝顺。要是有人欺负娘的话，他会生气地去报复。
　　知道是三弟的媳妇把娘给惹哭了，老二就冲着乃凌的方向吐口水，嘴里骂着坏人。
　　景睿哪能让自己的媳妇给别人骂，他冲着老二招招手：“给我过来。”
　　老二很怕自己这个三弟，立马就不敢对着乃凌吐口水了，像个怂狗一样趴在景母的腿边。
　　景睿警告他：“你要是敢欺负乃凌，我肯定对你不客气。”
　　老二吓得躲到景母身后去。
　　景睿把买回来的肉放进灶屋里，挂在房梁上，先用烟熏一熏，能防止苍蝇过来下蛋，等晚上了给乃凌弄个肉丸子吃。
　　老大景瘸子过来看到他刚挂上去的肉：“怎么天天买肉了，这得老些钱了吧。”
　　景瘸子知道景睿是特意买给那小傻子吃的。
　　景睿说：“我昨天抓了几条蛇，换了一百多块钱，这些肉就十块，还剩下很多，家里缺什么了，就跟我说，我去置办。”
　　“还是留着吧，家里多了一口人，要省着点了。”以前他们家里就过得很拮据，现在又多了一个不会干活的要吃饭，只怕接下来的日子会更难过。
　　景瘸子其实很心疼自己这个幺弟，从小就挑起了家里的担子，都是他们拖累了幺弟。不然以幺弟的自身条件，去城里面找个好姑娘都绰绰有余。
　　景瘸子也不太赞成景睿娶个傻姑娘，但事已至此，他也不好再说什么了。
　　“用不着省，我知道该怎么挣钱。”景睿说。
　　既然要养乃凌了，那肯定得想办法挣钱，他不会让乃凌跟在他身边过苦日子。
　　景瘸子问：“怎么挣钱？”他们乡下人的消息闭塞，没什么挣钱的路子，那些挣钱的路子就算有，也不会到处去说的，真正知道怎么挣钱的都只有少数几个而已。
　　景睿说：“这个你就不用问了。”
　　景睿是反派，原著里他干了非法倒卖的事情，挣了不少钱，现在他打算去干那个事了。
　　想干这个事，还得去找联系人，吃过了晚饭，景睿带着乃凌去了一趟镇上，见一个叫龙哥的人。
　　龙哥家里开了一个猪场，算是这一片的有钱人了。但猪场只是他明面上的来钱路子，暗地里他靠着给城里人倒卖烟酒挣钱，烟酒并不是普通的烟酒，是那种喝了会上瘾的的东西，所以他的客户需求都很稳定。
　　景睿带着乃凌去敲了龙哥的门。
　　龙哥正和几个漂亮姑娘在屋子里玩，听到敲门声，他特别的不耐烦：“谁呀？”
　　景睿没说话，继续敲门。
　　龙哥被敲烦了，披上一件外套就走了出去，准备拿着铁棍把外面的人给揍上一顿。
　　门一打开，看到外面站着一个人高马大的男人，龙哥气势稍微弱下去了一点：“你是谁，来干什么？”
　　景睿用手撑着门：“我来找你合作。”
　　“什么合作？”龙哥背地里倒卖的事情没几个人知道，大家都以为他是靠着开猪场发达的。
　　景睿开门见山地说：“帮你卖烟。”
　　这话一出，龙哥愣住了，他警惕地问：“你怎么知道？”
　　景睿没有其他多余的话：“要合作吗？”
　　龙哥上下打量了一下景睿，他有听说过景睿这号人物。据说打架很厉害，人长得也很俊俏，只是他想不通景睿是怎么知道他背后的买卖的。
　　龙哥想了想还是点头答应了：“可以。”
　　景睿立马谈起了酬劳：“四六分账，我四你六。”
　　一下子就分四层，龙哥当然接受不了：“你空手套白狼，还想跟我谈这么的高条件。”
　　“我这是高分险，要是被逮到了，我绝不会把你供出来，你只需要给我提供渠道，等着分账就行，其他都不需要你操心，这样还不够四六分吗？”
　　龙哥想了想，还是答应了。
　　聊完了，龙哥才注意到景睿的身后还有一个小人儿，他看过去，发现那小家伙长得可真漂亮，他找的那几个姑娘加起来都还没这小家伙一半好看。
　　龙哥起了歹意，搓了搓手：“你后面那小家伙很不错，给我尝一尝怎么样，这样我们之间的合作就能正式确定下来了。”
　　景睿冷笑了一声，一拳头砸在了门上，把钉了铁皮的门给砸出了一个窟窿：“我的拳头你要不要试试看。”
　　龙哥扯起自己满脸的横肉笑了笑：“不行就算了。”
　　在房间里等着的几位姑娘着急了，出来看一眼，看到景睿的那一刻她们的眼睛都亮了起来。
　　虽然眼睛一眨不眨地盯着景睿，但她们的身份还是往龙哥身上蹭了蹭。
　　龙哥已经没有什么胃口吃这些庸脂俗粉了，把人推开：“行了，今天就到这，你们都回去吧。”
　　龙哥说完，还给她们撒了一把钱。
　　景睿没有多留，带着乃凌先回去了，等明天他再过来拿货，走之前，龙哥也给了他一沓钱：“事情定下来了，那么合作愉快。”
　　景睿没客气，把钱收下了。

156乡村小奶包被村霸宠爱的日子（8）
　　今夜没有月光，回去的路特别黑，景睿没有带照明的东西，只能非常小心抱着乃凌走。
　　晚风吹得很舒服，乃凌歪头靠在景睿的怀里，不知不觉地睡着了。
　　景睿用手扶着乃凌的后脑勺，凭着系统的导航，慢慢地走。
　　感受到乃凌呼出来的热气打在自己的脖颈处，景睿的心都软下来了，低下头去，在乃凌软糯糯的小脸上亲了一口。
　　景睿从小就是孤儿，在现实世界里没人爱他，也没有他爱的。直到遇上了乃凌，景睿才知道原来活着那么有意义，只要乃凌陪在他身边。哪怕一句话都不说，也能让他感觉到非常的满足。
　　“宝贝，不管是你什么…我都爱你。”景睿不是变态，他也不喜欢什么外星人八爪鱼，他喜欢的就是乃凌。所以他能接受乃凌是外星人是八爪鱼，这些他都不在乎，他只要乃凌陪他，不然他不知道自己活着的意义在哪。
　　景睿轻轻在乃凌的耳边呢喃：“说好了，要去现实世界里见面的，可千万不要骗我。”
　　乃凌睡着了，没有听到景睿说什么。
　　走到半路上，月亮出来了，照亮了前方的路。
　　景睿关掉了系统的导航，抱着乃凌走了十几公里，凌晨三点的时候才回到家里。
　　本以为家里人都应该睡下了。但推开院子门后，景睿看到景母竟然还坐在院子里剥豆子。
　　听到了开门声，景母回过头去看：“上哪去了，怎么这么晚才回来。”
　　景母还以为是自己不同意小儿子娶个傻媳妇。所以小儿子带着傻媳妇私奔去了，害得她完全睡不着，寻思着出去找，但是太黑了，她一把年纪也走不动。
　　听着景母说话声音里带着哽咽，景睿心软了，他没有见过自己的亲生父母是谁，穿越了那么多的位面，都没有给他身边安排一个母亲的角色，景母是他这么多位面以来，第一个充当他母亲角色的配角。
　　景母看他的时候，也确实把他当成亲儿子看待的。
　　因此景睿对景母也有那么一些感情，他带着乃凌走过去，到景母面前蹲了下来：“娘，你去睡吧，这些豆子我明天来剥。”
　　景母点点头：“回来了就好。”
　　景睿把景母扶起来，送回到房里。
　　在门口时，景母突然停下来拍了拍景睿的手：“你想选择都可以，但你既然选择了，以后就不能后悔了，你将来不能因为他是个傻子就嫌弃他抛弃他……”
　　景睿说：“不会的。”
　　“好。”景母回床上去睡了。
　　景睿也带着乃凌回房去睡觉。
　　第二天早上，一家人做成一桌吃了一顿饭，吃了这一顿饭。就算是正式接纳乃凌成为他们家的一份子。
　　景母还从口袋里摸了一个红包给乃凌。
　　乃凌没要，男人说让他接，他才伸出小手去接。
　　红包里面装着景母攒了很久的一些零钱，每一张都皱巴巴的。但是被景母一张张地给捋平压扁，不过上面还是有很多的褶子，都很旧，还有被虫给啃过的痕迹。
　　这个家里以前过得是真苦，就这点钱，景母还要好生地攒着收着。
　　景睿决心要改变这种情况，他不能让自己家里人过苦日子，更不能让乃凌过苦日子。
　　吃完饭，景睿给了一沓钱给景母，大概有三四百块。
　　这一笔钱对于他们这个家庭来说，绝对是一笔巨款了，景母看到这么大一笔钱都愣住了：“这是哪来的？”
　　景睿撒谎说：“抓蛇换的。”
　　景母没有怀疑，把钱给收下来了，说：“还是不要去抓蛇了，这个活很危险，日子苦一点没事，人要好好的。”
　　苦日子都已经过惯了，景母早就不期待能过好日子了，就期盼着家里人都平安。
　　“我知道。”嘴上说知道，但景睿接下来却要去做一件比抓蛇还要危险的事情。
　　景睿昨天已经和龙哥约好了。所以他得去一趟镇上，把乃凌放在家里的话他不放心，就一块带着去了。
　　乃凌一直很听话，不吵不闹地跟在男人身边。
　　景睿先去龙哥那拿了一点货，然后去给指定的客户送，没送一家，都能拿到一笔钱，这些抽取进货，还有龙哥那六成，景睿到手大概八十块钱。
　　送一家就得八十，这绝对是特别大的利润。但干这个很有风险，除了会被抓之外，还会遇到一些不肯给钱的客户。甚至是有好几个客户围堵着把货抢走，这些都是亡命之徒了，他们不怕把人给弄死，最后就是顺着他们。
　　以前送货的，可能会巴结他们，给他们多送一点货，可这一次他们遇上硬茬子了，景睿不是那么好欺负的人，那几个人看他眼生，准备堵着他抢他的货时，景睿没有跑，他伸手将乃凌往身后一护，然后直接一脚踹了上去。
　　被踹的那个人捂着肚子倒下了，其他人一拥而上。
　　还以为可以凭着人数优势胜利，结果……才不到两分钟就倒下了，他们还想着先把乃凌给压制住，却根本就近不了乃凌的身。
　　景睿一脚踩在他们头子的脑袋上：“想要货，就给钱。”
　　景睿实在是太厉害了，知道打不过，对方也很识时务为俊杰：“给…我给…”
　　对方老老实实地掏了钱出来，景睿收了钱，把货丢在地上，让他们自己捡起来。
　　这些人就是要被教训一顿才会老实，一味顺着他们的话，是没有用的，他们只会更加地嚣张。
　　龙哥一直就不喜欢这种难缠的客户，没想到景睿轻松就给搞定了。
　　龙哥非常的满意，拿走抽成的时候，还多分了景睿一点。
　　景睿没客气，全收下了。
　　城里有个卖西式点心的地方，景睿带乃凌坐了一个小时的车，去到了城里，专门买了西点，很贵，一小块就要五十块。但景睿付钱的时候完全没犹豫，只要乃凌喜欢吃，再贵他都愿意掏钱买。
　　乃凌拿着小点心一边冲男人笑一边吃。
　　在坐车回去的时候，车上没有空位置了，只有角落里还有一个狭窄的位置。
　　景睿带着乃凌走过去，挤一挤还是坐下了，最后再把乃凌抱到腿上来，周围人并没有用异样的眼光看着他们，只有几个小姑娘时不时地回头偷瞄景睿，看到景睿腿上坐着其他「小姑娘」的时候，她们有点失落，不得不放弃了搭讪的想法。
　　车子开动了，城里到镇上的路倒是平整，但也会稍许颠簸。
　　坐在前面可能感受不到多大的颠簸，坐在后面一排就能感受到明显的颠簸了。
　　每颠簸一下，乃凌都会飞起来，然后再落下，他坐在男人大腿的位置上，每次都会精准地坐在男人大腿中间那个凸起来的地方。
　　景睿没有露出什么异常，只是轻轻地在乃凌的耳朵上咬了咬，用只有他们两个人才能听到的声音喊了一声：“宝贝…”
　　乃凌感觉到那个凸起的地方越来越凸了，都顶得他不舒服了。
　　乃凌扭了扭腰想要躲开，男人迅速地扣住了他的腰，不准他挪动。
　　乃凌扭过头去，看了看男人，发现男人的眼眶都已经发红了，一副正在极力克制的样子。
　　车子上还有其他人，景睿做不了什么，也就在乃凌脸上亲两口缓解一下。
　　乃凌现在也懂一些了，知道男人现在难受着，于是他扭了扭腰帮男人蹭一蹭。
　　景睿深吸了一口气，他没阻止乃凌的动作。
　　默默地看着乃凌坐在他的怀里乱扭。
　　旁边的乘客并没有发觉出什么。因为他们坐的位置太偏了，所以不太容易被注意到。
　　车子还要开一个多小时，大概过了十几分钟，景睿就完事了一回，裤子都湿掉了。
　　乃凌松了一口气，总算是没那么硌人了。
　　可是，没过一会，男人那儿又起来了。
　　这一趟一个多小时的车，男人全程来来回回起码有不下三次。
　　到了下车的时候，景睿都得拿东西挡在自己前面。
　　好在下车和乃凌暂时分开后，他就冷静下来很多了。
　　景睿带着乃凌在镇上逛了一下，给家里的人每人都买一套衣服，还有一些衣服，他那个瘸子哥哥有点高低脚，他特意买了一只增高的鞋子，另一只正常的。
　　景睿从来没有过家人，虽然现在这一家人也并不是他真正的家人。但他还是感受到了从未体验过的亲情。
　　景睿买了很多东西回家，景母嘴上说太浪费钱了，其实心里还是很高兴的，拿着衣服在身上比了比：“这花了多少钱呀，贵不贵？”
　　景睿说：“不贵。”
　　景瘸子看到给自己买的鞋子，别提多高兴了，特意去洗了一个脚再来试鞋。
　　穿上后，走路一高一低一瘸一拐的情况改善了很多。
　　景瘸子特别高兴地在院子里来来回回地走。
　　景睿给老爹买了一袋子烟丝，这种烟丝得自己卷来抽，味道比较呛人，但老爹已经习惯抽这种了。
　　傻子老二也有了一身新衣服，还有一个玩偶。
　　因为傻子老二很喜欢自言自语，玩偶算是他的新玩伴，可以对着玩偶说话。

157乡村小奶包被村霸宠爱的日子（9）
　　小刚子白天的时候来找了一圈，没看到景哥在家，说是出门去做事了，到了黄昏的时刻他又来找了一次，这次来得正是时候。
　　小刚子开心地把自行车撂在门口，边走边喊：“景哥，你今天上哪去了，怎么也不带我。”
　　景睿听到了小刚子的声音，便从自己的屋子里探出头来：“我去城里办事了。”
　　小刚子从兜里面掏出一张纸，上面有好多个歪歪扭扭的字，不仔细看的话根本看不出来是什么字，小刚子把手里的纸递到景睿面前去说：“这是我今天去安瑜那里学的，我现在会写自己的名字了，景哥你要不要也去学一下。”
　　村里面的文盲率是百分之九十九，基本上就没有认字的。因为他们这个地方太偏僻了，还没有学校开设到这里，镇上倒是有一所学校了，一般乡下人上不起，来回走路要四五个小时，会非常辛苦。
　　可如今有好多的事情，都得要认字才能干，现在开始学认字，也是给自己以后铺设一条更宽广的道路，多一条谋生活的路子。
　　小刚子就想着自己要是认得很多字了，就去专门去给别人代写书信，要知道代写这都是古代的文人墨客干的，他一个种地的也能干了。
　　景睿看着纸上那几个像鸡爪子写出来的字，他没有去打击小刚子，还夸了一句：“还不错。”
　　小刚子很珍惜地把纸折好收起来，他也不知道唐安瑜哪来这么好的纸，摸上去很光滑，不像是普通的草纸那样粗糙，这种的应该很贵吧。
　　“对了景哥，安瑜让我来问问你，要不要把嫂子送去他那学认字。反正嫂子没农活要干，闲着也是闲着。”
　　唐安瑜对乃凌特别的感兴趣，他坚信乃凌一定不是这个世界的人。因此他很想要去接近乃凌，但是景睿那个占有欲强悍的家伙让他没办法那么肆意靠近。于是就想到了教乃凌写字这一招，并且还教唆小刚子去帮自己说。
　　景睿想到自己现在干的事有风险。要是乃凌跟他待在一块的话，很容易受伤，同时也会牵绊他的行动，把乃凌交到唐安瑜那里去确实是不错的选择。
　　次日，景睿一大早就亲自把乃凌给送去唐安瑜那里了。
　　唐安瑜是身穿过来的，他在这里无亲无故，现在是暂住在村长的家里。
　　景睿把乃凌交给了唐安瑜，反复叮嘱了几句才离开，他倒不怕唐安瑜会对乃凌做什么，毕竟两个都是受。
　　离开的时候，乃凌很舍不得，小手拽着景睿的袖子不放。
　　景睿说：“宝贝，我很快就回来了，这个钱给你，有叫卖的来了，你想买什么就买什么。”
　　景睿拿了两块钱把乃凌给哄住，简直就像是在哄几岁的小孩子一样。
　　景睿骑着自行车走了，直到完全看不到他的影子了，乃凌才跟着唐安瑜回屋子里。
　　唐安瑜背包里有本子和笔，这些都不属于这个世界，昨天小刚子就是用这个本子和笔练字的。
　　唐安瑜一点也不心疼，把笔递给乃凌：“我们先开始学着写你的名字好不好。”
　　乃凌点了点小脑袋，然后很熟练地用笔写下了一个乃字。
　　写完后，乃凌察觉到不对劲，回过头去，正好跟唐安瑜对视上了。
　　唐安瑜的眼神中带着三分质疑三分激动三分好奇还有一分无以言表的情绪。
　　乃凌：“……”
　　唐安瑜激动得一把握住乃凌的小手：“你真的是穿越过来的对不对，你知道什么是微信吗，知道你扫我还是我扫你吗，或者…你玩不玩农药…”
　　唐安瑜这些话乃凌一句也听不懂。
　　因此乃凌眼中的那种迷茫特别的真实，一点都不像是演出来的。
　　唐安瑜看着乃凌一脸懵逼的样子，激荡的心情逐渐平复了下来，是他多想了吗，乃凌只是会写字而已，他干嘛那么激动，不对，一个村里公认的小傻子会写字，这还不可疑吗？
　　唐安瑜这些天也听过了村里的那些八卦，知道了景睿娶了一个傻「姑娘」。据说脑子不好使，但他感觉乃凌很睿智，也不知道其他人是怎么看出来乃凌傻的。
　　总之，唐安瑜现在更加地怀疑乃凌的身份了：“如果你也是穿越者的话，能不能如实告诉我。难不成你是不能说吗，有系统在威胁你吗？”
　　唐安瑜自己身穿并没有带系统。但是他也是看过网文的人了，知道有些人穿越身边是有系统跟随的。
　　有个系统跟随都算是不错了，至少不会像个无头苍蝇一样到处乱转，他现在就是无头苍蝇一样在转，都不知道自己该要怎么在这个世界活下去，他感觉自己不管做什么，在别人眼里都很怪异。
　　比如他在空地上做广播体操，路过的村民见了，还以为他是被什么脏东西附体了，才会手舞足蹈的。
　　这些让唐安瑜感觉到很孤独。所以他想要找一个和他一样的穿越者，乃凌的出现无疑是给了他希望，可是乃凌一直都不肯承认，可把他给急死了。
　　乃凌缓缓把自己的小手从唐安瑜的手里抽出来。
　　唐安瑜继续紧追不舍：“你为什么会写字？”
　　在这个时代文盲高得吓人，尤其是落后的小乡村，这里没有老师没有学校，唯一认字的人就只有刚穿过来的唐安瑜。所以乃凌是怎么会认字的，又是谁教了乃凌写字。
　　乃凌刚才是一不小心暴露了，为了不被唐安瑜继续追问下去，直接把时光回溯到了他还没有写字之前。
　　唐安瑜没了刚才的记忆，他笑着对乃凌说：“我先在纸上写下你的名字，你再跟着我的写。”
　　唐安瑜握着乃凌的小手，手把手地将纸上写了一个奶字，他写完了之后，还问：“是这个奶吗？”
　　做为一个完全不识字的文盲，乃凌怎么可能知道，这个奶字对不对呢。
　　乃凌假装没有看出来唐安瑜写错了。
　　唐安瑜以为自己写对了，又接着写后面那一个字：“零是这个零吗？”
　　乃凌，“……”乃凌很想要纠正，但他现在的人设是不识字的小文盲。
　　唐安瑜把两个字连起来读了一下：“奶零，这个名字……嗯…真好听。”
　　如果唐安瑜不是二十一世纪穿过来的小青年的话，他是真的会觉得奶零这个名字很好听，可他那个时代奶零这两个字有不一样的意思，让他止不住有点尴尬，不明白为什么要叫奶零。
　　不过这个名字倒是很贴合乃凌的长相，确实是一个奶呼呼的小零，他看了也喜欢，忍不住想要那啥……不过奶零已经有个猛攻了，他只能靠边站。
　　唐安瑜握着乃凌的小手说：“奶零这两个字都不算简单，学起来可能不是很轻松，那咱们今天就先学这一个字好不好。”
　　唐安瑜极其自然地握着乃凌的小手运笔，写下一个奶字。
　　乃凌不喜欢唐安瑜靠得这么近，他往旁边躲了一下。
　　唐安瑜也察觉到自己靠得太近了，就往旁边退了一点：“跟着我的笔画来写就好了。”
　　乃凌跟着唐安瑜的笔画，一点一点慢吞吞地写。虽然他已经极力地装出一副不认字的样子了，可是写出来的字还是很漂亮，不像小刚子那样歪歪斜斜的。
　　乃凌正练着，小刚子很快就过来了。
　　小刚子还给唐安瑜带了一点自家做的梅菜饼。
　　唐安瑜撕开饼，分了一半给乃凌。
　　乃凌看着饼里面黑乎乎的梅干菜，没有什么食欲。因为这些天男人把他养得太好了，嘴巴都已经叼起来了，一般的东西还真就看不上。
　　唐安瑜只好自己吃掉那一块饼了，他最喜欢吃的就是梅菜扣肉了。尤其是里面的梅菜，他每次都能伴着下好几碗饭，现在想想他好想回家，回去吃他奶奶做的梅干菜。
　　唐安瑜吃着吃着鼻头就有一些酸涩了。
　　小刚子一句话打断了他的思乡之情：“老师，今天我要学什么字。”
　　唐安瑜回过神来，说：“你今天就学一些简单的，日月星这三个字怎么样，我教你写。”
　　唯一的笔和本子都给乃凌拿来练字了。
　　唐安瑜就用树枝在地上写了写。
　　日月星三个字分别出现在地上，书写得十分规整。
　　小刚子看着三个字都还算简单。尤其是日月很容易写，他稍微在地上炼个几遍就会写了。但他不太能记得住，可能日月星这三个字写到别的地方，他就不认识了。
　　乃凌在唐安瑜这里待到了下午，中午的时候，景瘸子还过来送了午饭。
　　下午男人回来接他了，隔了一天不见，乃凌感觉像是分别了很久一样，他抿了抿唇，有点不高兴男人把他丢在这里。
　　看着乃凌委屈的样子，景睿的心里不自觉地内疚了起来，忙把人给抱起来哄：“我回来晚了，等会回家给你炖大鸡腿吃。”
　　乃凌撅了撅嘴，心情好了那么一点，搂着男人的脖子，跟着男人走了。
　　小刚子也跟着景睿一道走了，想去蹭一顿饭吃。

158乡村小奶包被村霸宠爱的日子（10）
　　回到家里，景睿从兜里面掏出来一个巧克力，捂在兜里面太久都已经化掉了。
　　景睿捏着化掉的巧克力：“好像融掉了，那等会凝固了再吃。”
　　这个世界巧克力特别贵，平常都看不到，只有城里面才有得卖，乃凌喜欢吃，哪里管得了是不是已经化掉，直接剥开了然后舔着吃。
　　融化了吃着特别的不方便，一不小心嘴边上就沾得到处都是了，景睿抬起手将乃凌嘴边粘到的巧克力抹掉，然后用舌头卷走手机上的巧克力，只是这样吃好像还不过瘾，他四周看了一下。
　　景母在厨房里忙着做疙瘩汤，景瘸子在屋里编箩筐，只有傻子老二在院子里跟玩偶说话，他们都没有注意到这边来。
　　景睿趁着现在，赶紧低下头去，用舌头卷走乃凌唇边的巧克力。
　　巧克力糊住了，没那么容易舔掉，景睿舔了好几圈才帮乃凌舔干净。
　　等他抬起头来的时候，正好和不远处的傻子老二对视上了。
　　傻子老二：“……”
　　景睿：“……”
　　傻子老二愣了一秒后，然后手舞足蹈地跑进了厨房里面，跟景母告状：“弟弟吃媳妇了…”
　　傻子老二看到景睿在乃凌的嘴边上舔，还以为景睿是在吃乃凌，弟弟竟然吃人肉，傻子老二震惊万分。
　　景睿都不知道要怎么去解释了，就听着傻子老二在大声地囔囔说：“弟弟要吃人了…吃人了……”
　　前面说他要吃媳妇，景睿还能忍一下，这直接说他要吃人，那怎么能忍呢。
　　景睿走去厨房那，看着傻子大声地说：“闭嘴，想挨揍是不是？”
　　傻子老二躲到了景母身后，哆哆嗦嗦。
　　景母笑着：“没事的，弟弟不吃人。”
　　傻子老二声音弱弱的，但却无比地坚定：“他吃。”
　　傻子老二都亲眼看到了，虽然他傻，但他知道自己看到的就是事实。
　　景母只当傻子老二在开玩笑，并没有当真。
　　家里也没有人把他的话当真了，只有他自己深信不疑地觉得弟弟吃人，很恐怖，本来他就很怕弟弟的，现在更加地害怕了，都不敢去直视景睿的眼睛。
　　他们一家子吃饭的时候，从来都不是坐一桌吃，只有过年过节弄点什么好吃的菜了，才上桌吃，一般都是从锅里舀点疙瘩汤，然后端着碗找个地方做着吃。
　　景母喜欢坐在小板凳上，景瘸子喜欢坐在门槛上。
　　傻子老二喜欢坐在院子里的桂花树下。
　　但是景睿也喜欢带着乃凌在桂花树下坐。
　　傻子老二一看到弟弟和弟媳妇占了那的位置后，就不敢过去了，端着碗去了大哥那边。
　　景瘸子看到老二那害怕的样子，不解地问：“有什么好怕的，幺弟又没有打过你。”
　　景睿偶尔会凶老二一句，但至今都还没有动手过。
　　景瘸子不知道他为什么这么害怕。
　　傻子老二贴到景瘸子耳边去，小声地说：“弟弟吃人。”
　　最近他们家里面老是吃肉，傻子老二怀疑这些肉都是弟弟从外面带回来的人肉，也不知道是从那个可怜人身上割下来的，现在外面的人肉已经满足不了弟弟的胃口了，弟弟开始把目标放到媳妇身上了，那媳妇确实是细皮嫩肉的一看就好吃。要是弟弟真把媳妇的肉割下来了，那他是吃，还是不吃呢。
　　景瘸子听老二说完后，特意地抬头去看了一眼。
　　正巧就看到景睿在偷偷摸摸地亲乃凌的小嘴，他还以为周围没有人注意到，实际上早就被看到了。
　　景瘸子知道是老二误会了，他笑着解释：“没事，弟弟不吃人。”
　　娘也说弟弟不吃人，可是老二都亲眼看到他吃媳妇了。
　　还有这碗里面的肉，老二低头看着自己碗里的疙瘩汤，以前他们家吃疙瘩汤，碗里面放的都是青菜，有时候没有青菜了就放野菜。可是这些天，疙瘩汤里都有肉了，一块块切成片煮得发白的肉，汤上面还浮着一层白色的肉沫，以及肉眼可见的大片油星。
　　老二知道这肉是人肉，但还是麻木地夹起一块吃了，他要是不吃的话，就显得很怪了，因为家里其他人都吃。
　　老二之所以看着傻，是因为他的内心世界里面，有一套跟正常人截然不同的逻辑。要是以他的角度是看待事情的话，就会发现他所有的想法看上去无厘头，却有他自己的逻辑和道理。
　　当他看到乃凌被吃的时候，还那么淡定。甚至把自己的小舌头给伸出来的时候，他感觉乃凌一定是被自己弟弟给蛊惑了，他不知道自己要不要救这个可怜人。
　　晚上睡觉的时候，景睿先给屋子里面做了一遍驱蚊，再上床去睡觉。
　　屋里点着小油灯没有灭，因为乃凌不喜欢黑，所以一直都会点着。
　　就在景睿准备要亲吻乃凌的小脸时，一个黑影出现在了窗外面。
　　窗户是纸糊的，非常的薄，因为那个人影一出现，就能注意到。
　　景睿刚开始还以为是家里面进贼了，正想着要如何在不打草惊蛇的去把人给逮住。这时，外面那个贼突然自言自语起来：“小小，弟弟吃掉媳妇了怎么了，我要去救他吗？”
　　傻子老二在跟手里的玩偶说话，一听是老二的声音。
　　景睿就放心了，既然他想偷看，就让他看个够。
　　本来景睿今天不打算对乃凌做羞羞的事情。
　　但既然外面有一个观众，不表演给他看那怎么行。
　　景睿把刚闭上眼要睡觉的乃凌给抱起来亲了一口：“宝贝，我们来做一点舒服的事情。”
　　乃凌有点儿困了，不太愿意配合男人，把小脸撇开：“困，了。”
　　景睿说：“我进去不动。”
　　乃凌没有拒绝。
　　然后男人真就不动了，打算就这么保持一个晚上。
　　在外面偷看的傻子老二并没有听到特别激荡的声音，只隐约听到了乃凌的哼唧声，也不知道是在做什么。
　　傻子老二偷听了很久，最后困了，就回去睡觉了。
　　第二天早上起来，傻子老二还特意跑过来看乃凌一眼，确认他是不是还活着，看到乃凌没事的时候，他松了一口气。
　　景睿今天依然是把乃凌送到唐安瑜那边去，只是他不知道傻子老二也悄悄地跟着他出来了。
　　景睿把乃凌交到了唐安瑜手里。在分别的时候，乃凌很舍不得地看着男人。
　　对上乃凌那泪眼汪汪的样子，景睿的心都已经软化掉了，他也不想走。可是他的工作有点危险，带上乃凌的话，会很不安全。
　　景睿最终还是走掉了。
　　唐安瑜安慰了乃凌一会：“他不是不要你，他下午就会来接你了。”
　　乃凌当然知道男人不是不要他了。
　　等看不到景睿的影子了，乃凌才跟唐安瑜进屋里头。
　　跟过来的傻子老二走到了屋外头，从窗户那里往里面张望，偷偷地看乃凌在干什么。
　　唐安瑜在教乃凌写名字，教得特别有耐心。
　　他教得太认真了，都没有注意到外面有人偷看。
　　最后还是因为傻子老二偷看得太明显了，他才注意到的。
　　傻子老二见自己被发现了，立马躲了起来。
　　唐安瑜之前去景睿家里面的时候，见过傻子老二。所以他一下就认出来了，外面那个鸡窝头，穿着邋遢的人，是景家里的人。
　　唐安瑜走出去，看着蹲在墙角处的傻子老二，笑着问：“你是来看乃凌的吗？”
　　傻子老二点了点头，傻里傻气地说了一句：“弟弟吃媳妇。”
　　唐安瑜一开始没明白这句话的意思，过了一会，恍然大悟，问：“你怎么知道的？”
　　傻子老二：“我…看到了…”
　　傻子老二虽然看上去疯疯癫癫的，但是他说话很流利，就是经常自言自语，在这一点上，他比乃凌强多了，乃凌完全不说话，一天到头也看不到他张嘴，除了吃东西的时候。
　　傻也是分很多种的，现在这个时代没有那么多种心里疾病，他们把所有精神上和心理上的病，都统称为疯了，这也就变成了别人眼中的傻子。
　　而唐安瑜可以看出来乃凌并不是傻，只是稍微有点自闭，这是心理疾病，而傻子老二倒是像是某种精神疾病，两个是完全不同的。
　　唐安瑜把傻子老二给带进了屋里面。
　　像傻子老二这种傻子，是没办法教他写字认字的。
　　唐安瑜就让他坐在那不动。
　　傻子老二听话不动，目光总是很热切地盯着乃凌看，一刻都不会挪开。
　　唐安瑜不懂他为什么要这么看着：“怎么了？”
　　傻子老二只是想要拯救乃凌，害怕弟弟把他吃掉，所以要盯紧一点：“弟弟吃媳妇。”
　　刚才傻子老二也这么说，唐安瑜猜他应该是看到什么了，才会这么说的。
　　唐安瑜知道跟傻子是没办法交流的，就没管他了，继续教乃凌写字。
　　中午的时候，景瘸子过来给乃凌吃饭了，瞧见老二在这里，他直接揪着老二的耳朵，想要把人给拽回去：“你怎么跑到这里来了，打扰到人家了，快跟我回去。”
　　傻子老二挣扎着，不愿意走。
　　唐安瑜帮着说情：“就让他留在我这吧，他没有打扰我们。”

159乡村小奶包被村霸宠爱的日子（11）
　　“真不好意思。”景瘸子对着唐安瑜连连哈腰。因为他残疾，所以这么多年来自卑惯了，对谁都直不起腰，习惯性做出低微的姿态了。
　　唐安瑜忙过去扶一扶，在他眼里，景瘸子算的上是长辈了，怎么能让长辈在他面前弯腰：“真没事，就让他待在我这吧。”
　　景瘸子把东西放下后，走了，走之前警告傻子老二不要乱来，他也搞不懂自己这个二弟怎么今天会守在这里。
　　景瘸子只带了乃凌一个人份量的午饭过来，一碗飘着葱花的疙瘩汤，还有一个小炒肉和煎蛋，这样的伙食就算是放在城里也算好的了，并不是谁家顿顿都舍得吃肉的。
　　这个小炒肉和煎蛋是特意给乃凌做的，其他人并没有得吃，这也是景睿特别吩咐的事情。
　　看到小炒肉和煎蛋的时候，唐安瑜都不自觉地开始分泌口水了，傻子老二也很馋。但他不会去抢弟弟媳妇的东西吃，只是眼巴巴地看着。
　　乃凌顿顿都吃这些东西，早就吃腻了，而且这并不是男人亲手做的。所以他更加没那么想吃了，便把碟子里面的小炒肉和煎蛋推到了唐安瑜那边去。
　　唐安瑜赶紧给他推了回去：“要是被你家老攻知道我吃了你的东西，肯定会生气的，你还在长身体，还是自己吃吧。”
　　唐安瑜不知道乃凌多大了，只是看乃凌的脸那么稚嫩，年纪应该不会很大，这个时代还有一些封建思想，十五六岁的小姑娘出嫁甚至怀孕在这里都算是正常的了，而这个岁数在唐安瑜眼里就是个小女孩。
　　见唐安瑜不吃，乃凌又把东西给推到了傻子老二的面前去。
　　傻子老二馋得口水直接流出来了，肉他不想吃。因为这有可能是弟弟从外面带回来的人肉，他只想吃那个煎蛋，他好久都没有吃过蛋了，以前家里下的蛋都被娘拿去卖钱了，后来家里下的蛋都被弟弟媳妇每餐一个吃掉了。
　　看着那用猪油煎得两面金黄，带着焦香，蛋黄和蛋液融合在一起，边边上被煎得起了小气泡的蛋，傻子老二没忍住伸出手，徒手拿起煎蛋就往嘴巴里面塞。
　　“你真勇呀。”唐安瑜竖起大拇指。
　　还好景睿不在这里，不然傻子老二少不了要挨削了。
　　乃凌自己也饿了，拿着筷子慢条斯理地吃了起来。
　　唐安瑜现在是借住在村长家里面，村长人倒是不错，很乐意接待他这个外来人员。但是村长媳妇就有点刻薄了，一整天都没给他好脸色看，每次村长想把唐安瑜叫去吃饭的时候，都会被村长媳妇呵斥住。
　　到了饭点时，村长家的小儿子就会给他送两个黑馒头过来，这种馒头硬邦邦的，里面掺了不知道多少麦麸，吃下去还刺啦喉咙。
　　唐安瑜没有办法，为了不挨饿还是得吃下去。
　　乃凌在吃东西的时候，村长小儿子过来给唐安瑜送吃的东西过来了。
　　其实村长媳妇之所以还愿意把唐安瑜留在这里，就是想要他教自己两个儿子认字，否则黑馒头都没得吃。
　　“谢谢，晚点教你怎么算数。”唐安瑜拿着两个黑馒头，揉了揉村长小儿子的头。
　　村长小儿子很喜欢唐安瑜，他偷摸给唐安瑜夹了一点小咸菜。
　　唐安瑜怕村长小儿子被他妈骂：“下次不许这样了。”
　　村长小儿子送来东西，就回去吃饭了。
　　唐安瑜生无可恋地吃着黑馒头。就算是有小咸菜他也吃不下去，这玩意实在太难吃了，简直就像是直接在吃糠，那种喂鸡喂鸭的糠。
　　乃凌这吃得差不多了，但碗里还剩下了一些疙瘩汤和肉。
　　乃凌把碗推到唐安瑜面前去。
　　唐安瑜问：“这些不吃了吗？”
　　乃凌点点头。
　　“倒掉的话挺可惜的，可以给我吗？”唐安瑜不嫌弃这是乃凌吃过的，等乃凌一点头，他就把手里的黑馒头放进疙瘩汤里面泡一泡。
　　泡了满满一大碗，再分一半给傻子老二，两个人都吃得贼香，狼吞虎咽的，不知道的还以为他们在吃什么山珍海味呢。
　　托乃凌的福，他一来，家里顿顿都有肉吃，傻子老二这些天吃得都胖了不少，唐安瑜也跟着喝了点肉汤，解了一下馋。
　　吃饱了之后，唐安瑜干劲更足了，一口气教乃凌写了五个字，还真有一些字是乃凌不认识的，可以趁机学习一下。
　　下午两点的时候，小刚子一脸兴奋地跑过来，告诉了他们一个消息：“城里面的领导要过来视察了，好像是打算在我们这里办学校了。”
　　唐安瑜顿时就站了起来，等学校办起来了，他不就有用武之地了吗，让他下地干活他是没法干的。但是他可以教这里的小孩认字，这消息对唐安瑜来说是绝对的好消息。
　　小刚子的消息通报得晚了，他过来刚说完，就有一辆小轿车停在了村长家门口，车上坐着的就是上面派来视察的领导了。
　　屋子里的人都好奇地把头伸出去张望。
　　车上下来两个中年人还有一个年轻人。
　　那个年轻俊美的男人不是别人，正是这个位面的主角攻呀，这么久了主角攻终于露面了。
　　原著里面主角受和主角攻第一次见面，两个人就互相被彼此给吸引了。
　　唐安瑜身上那股独特的气质，能让人在人群中一眼就看到他。
　　路霄一下车，就看到了村长家门口站着的小青年。
　　唐安瑜穿的是他穿越那天的衣服，一件白色的T恤和牛仔裤，这个的打扮在这个时代还没有流行起来，看上去特别的新鲜。
　　路霄在扫了唐安瑜一眼后，就被他手里牵着的另外一个小家伙给吸引了。
　　唐安瑜手里牵着的就是乃凌。
　　乃凌无论何时何地都是非常引人注目的存在。
　　自带的主神光环把唐安瑜那点主角光环压制得死死的。
　　如果不是唐安瑜穿得标新立异，而乃凌穿着朴素的话，路霄的第一眼应该不会先去看唐安瑜。
　　乃凌还刻意收敛了自己的气息。但主角攻仍然把目光放在他身上迟迟都没有挪开。
　　直到乃凌皱眉头了，路霄才挪开自己的目光。
　　唐安瑜穿过来的时候绝对是整个村里面最亮眼的存在，就连路过的猫猫狗狗都会忍不住多看他两眼。
　　但是乃凌的出现，让唐安瑜没那么亮眼了。
　　唐安瑜对路霄还挺有好感的。但他发现对方一直在虎视眈眈地看着乃凌之后，他就没有那么大的好感了，他很怕路霄看上乃凌了，然后利用身份把乃凌强占了。
　　唐安瑜不动声色地把乃凌往自己身后拉了拉，目光里面时刻都带着警惕。
　　村长和村长媳妇都已经迎上去了。
　　一向都喜欢摆脸子的村长媳妇，一看到大领导，笑得只见牙花子不见眼。
　　路霄看着村长媳妇那一口大黄牙，不着痕迹地往后退了两步。
　　“上俺家吃饭吧，刚做好的饭，就是没个好菜，翠兰呀，你还在这里干什么，还不快给老爷们弄几个好菜去。”村长把自己媳妇给推回去。
　　村长媳妇欢欢喜喜地去弄好菜了。
　　为首的那个中年男人说：“这都什么年代了，还叫老爷，搁以前，这是封建余孽，要被抓去改造的。”
　　城里面的风波比较大，而他们这种消息闭塞的小地方就没有受那么多的影响了，因此这里的民风非常淳朴落后。
　　路霄跟着他们一块去了村长的家里坐下。
　　唐安瑜并不是村长家的人，所以他自觉地带着乃凌他们避开。
　　小刚子感概说：“城里人穿得真干净，鞋子上一点灰都没有，尤其是那个年轻的，长得真好看。”
　　唐安瑜倒觉得路霄长得没有景睿帅。
　　景睿处处都透着男友力，路霄…嗯…就像是不识五谷的贵族少爷。
　　他们在谈论的时候，路霄觉得有点无聊，就自己一个人出去逛了逛，正好看一看那小家伙在哪。
　　唐安瑜住在羊圈旁边的小棚子里，乃凌就跟着他在那个小棚子里学习。
　　路霄没想到他们竟然在羊圈旁边艰苦学习。
　　他看到小刚子拿着树枝在地上写写画画，再看到乃凌趴在那张脏兮兮的破旧小桌板上写字，心想这里很有必要盖一所学校。
　　上头还没有真的决定要在这盖学校，得考察了一下才能拍板。但只要路霄去说一句，这个学校肯定是能批下来的。
　　路霄径直朝着乃凌过去了。
　　唐安瑜一看到他过来了，立马警惕了起来。
　　乃凌却没有当回事，继续埋头练习写男人的名字。
　　男人的名字挺难写的，尤其是睿字笔画多。
　　路霄看着正在认真写字的乃凌：“我应该早点过来的。”
　　早一点过来办学校，乃凌就能早就坐在教室里面学习了。
　　唐安瑜挑了挑眉头，开门见山地说：“他已经名花有主了，等会他老攻就会来接他了。”
　　“老攻？”这个字还真是新鲜，路霄第一次听。
　　唐安瑜点头：“对，老攻。”
　　路霄很想知道这么可爱的小家伙会有一个怎么样的老攻。
　　说曹操，曹操很快就到了，景睿骑着自行车停在了外面。

160乡村小奶包被村霸宠爱的日子（12）
　　景睿发现村长家门口停了一辆小轿车，疑惑地皱了一下眉，这年头能开得起小轿车的都是富贵人家，那些人又怎么会来到这个穷乡僻壤的地方来。
　　乃凌听到自行车铃铛的声音了，立马兴奋地放下手中的笔，飞奔出去，扑进了男人怀里。
　　景睿笑着托起乃凌的小屁股，也不管是不是有人在看，先在乃凌的小嘴巴上嘬一口再说：“宝贝，想我了吗？”
　　乃凌都不知道在纸上面写了多少遍男人的名字了。
　　他一向都是比较黏人的，没有男人在身边他感觉很不适应。
　　乃凌把小脸往男人的胸口上一埋，深深地嗅了一下。
　　男人在外面忙碌了一天，身上有一股子汗酸味还有一股好闻的男性荷尔蒙气息，混在一起就是男人味。
　　景睿稍稍把乃凌给推开了一点：“今天出了好多汗，身上有点难闻，对了，给你买的雪糕。”
　　景睿手里拎着一个袋子，袋子里放着冰块，防止雪糕融化得太快，到乃凌手里的时候，雪糕也只融化了一点点。
　　乃凌斜坐在男人的手臂上，开心地吃着雪糕。
　　路霄和唐安瑜就站在那，看着这恩爱的一对。
　　路霄眼睛没有瘸，他一眼就看出来乃凌是男的，他还以为乡下人的思想落后，非常封建，可是景睿和乃凌明明都是男的，却敢在大庭广众之下那么亲热，一点也看不出来他们思想落后，反倒是比城里还开放。
　　景睿这时候也注意到了路霄——主角攻。
　　主角攻跟他不存在竞争关系。所以景睿没那么紧张，只是轻描淡写地瞥了一眼，就挪开了目光，低头对怀里的乃凌说：“宝贝，我们回家了。”
　　小刚子走过来帮他推着自行车，他抱着乃凌走在前面，傻子老二也跟了上去，小声地自言自语说：“弟弟又吃媳妇了。”
　　路霄站在唐安瑜旁边，问：“你们乡下人都玩得这么开吗？”
　　唐安瑜：“……”谁是乡下人？谁玩得开？
　　玩得开的人，仅限于景睿一个人而已。
　　所以有时候唐安瑜也会怀疑景睿跟乃凌都不属于这个世界。因为他们两个就像是一对异类一样出现在这个世界，在别人对同性的话题避之不及的时候，他们就敢当着全村人的面秀恩爱了。
　　“我也不知道。”唐安瑜是真不知道这个世界到底怎么一回事，为什么那些人都眼瘸地觉得乃凌是个女孩子。
　　路霄用余光斜斜地看着唐安瑜：“那小家伙很独特，当然，你也很独特。”
　　唐安瑜假笑了一下：“是吗？”
　　他现在感觉路霄就是个色狼，一直用赤裸裸的眼神盯着乃凌，一副下一秒就要去把乃凌的衣服给撕碎双腿给分开的样子，跟景睿那个变态比毫不逊色。
　　这些男人一看到乃凌就都会有种莫名的冲动。
　　当然唐安瑜也没有资格说别人。因为他也是男性，他也有那种莫名的冲动，可能是乃凌长得太受了，所以好像什么人都能够去攻他。
　　路霄觉得这个小村子挺有趣的，决定在这里住下来，顺便监督建学校的工程。
　　景睿表面上没有把路霄当一回事。实际上还是会有一点忌惮的，怕别的攻把他的宝贝抢走了。更何况路霄是这个位面里面最出色的男人，是原著里最优秀的存在。
　　景睿带着乃凌一块洗澡的时候，他一边帮乃凌擦背一边警告说：“宝贝…离路霄远一点。”
　　乃凌完全不在意的样子，一下一下地揪着男人的腿毛。
　　景睿无奈地把乃凌的小脸给掰过来：“听到了没有？”
　　乃凌看着男人，点点头。
　　男人其实根本就不需要担心乃凌会喜欢位面里的纸片人。哪怕对方再怎么优秀，也不是一个具体的人，离开这个位面了，就变成了死物，这样的角色是没有灵魂的，乃凌又怎么会喜欢上这样的死物。
　　可景睿这个人就是醋劲大，一点点事情都要计较。
　　乃凌的小脑袋都快要捣烂了，男人才罢休。
　　洗完澡，景睿带着乃凌从灶屋里出来。
　　因为屋子不大，没有独立的浴室。所以洗澡都是直接在灶屋洗的，这样子冬天洗澡的时候，还能烤火。
　　景睿抱着乃凌走出灶屋，迎面撞上了傻子老二。
　　好家伙，敢情这家伙一直都在外面偷看吗？
　　景睿想也没想，把乃凌放下，将傻子老二拽过来教育了一顿：“你这家伙，居然敢偷看我们洗澡。”
　　傻子老二只是担心弟弟把媳妇吃掉了，所以他来看着点。
　　景睿恶狠狠地说：“再偷看，小心我揍得你门牙掉光。”
　　傻子老二被吓跑了。
　　景睿抱着乃凌回屋去睡觉。
　　在外面忙碌了一整天，回家就是要好好放松一下。
　　景睿的放松方式就是吃乃凌，白日里吃再多都不顶饿，还是晚上吃乃凌才能得到身心上的彻底满足。
　　刚才洗澡的时候已经里里外外的全部洗干净了。
　　景睿直接对着乃凌就是一顿嘬，浑身上下哪都要嘬上一口，留下印子，尤其是小花花那，要多嘬几口。
　　傻子老二跑来偷看的时候，看到弟弟又在吃媳妇了，这次不是吃上面了，而是在吃下面，太恐怖了，弟弟真的吃人。
　　傻子老二惊魂未定，他看一眼就不敢再看了。
　　第二天早上，傻子老二跑去告诉景母，一口咬定弟弟吃人，把媳妇下面给吃了，他亲眼看到的，弟弟又吸又啃的，吃得津津有味，实在是太恐怖了，他竟然跟吃人的人是兄弟。
　　景母并没有帮着他说话，还骂了他一顿：“乱说什么呢，下次再这样乱说，我就让你弟弟好好收拾你。”
　　傻子老二觉得很委屈，因为他是真的亲眼看到了，并不是假的。
　　昨晚上太累了，乃凌被男人从床上抱起来的时候，还是特别的没有精神，整个人神情恹恹的，一副给吸干了精气神的模样。
　　看到乃凌这样，傻子老二就更加确信自己昨晚上看到的就是真的。
　　傻子老二决定要救乃凌。
　　在景睿照例把乃凌送到了唐安瑜那边去之后。
　　傻子老二也跑了过去，在唐安瑜还没反应过来时，傻子老二拉起乃凌就直接跑了。
　　唐安瑜反应过来想要追的时候，人都已经不见了。
　　这下唐安瑜可就着急了，乃凌要是丟了，景睿那家伙还不得把他的头都给削下来。
　　唐安瑜紧张地去跑出去找人，顺便把小刚子也给叫了出来。
　　小刚子一听到乃凌丟了，也瞬间就慌神了，他是知道景哥把乃凌看得有多重要的，那可是他家景哥的心肝小宝贝，这要是丟了，他已经能想象到景哥发疯的样子了。
　　小刚子二话不说就陪着唐安瑜一块去找人了。
　　傻子老二带着乃凌一个劲地往村外头跑，期间没停下来过，一直跑到了别的村里面去。
　　两个村里面的人一直都不对付，就因为土地的事情，竟然吵架闹事，关系闹得特别僵。所以两个村里面的人也很少来回走动。
　　傻子老二和乃凌到了别人的领地去，别人还以为他们是要来破坏庄稼，之前就有发生过别的村偷跑过来把庄稼都给踩坏的事情。
　　傻子老二和乃凌被邻村的几个村妇给撵走了。
　　傻子老二还转过头去安慰乃凌：“别怕。”
　　乃凌当然不会怕，这个世界上就没有他畏惧的东西，他唯一畏惧的大概就只有男人吧。
　　傻子老二带着乃凌到处转了一圈，不知不觉的走到了山里。
　　肚子饿了，傻子老二很聪明地带着乃凌去别人的地里面刨了几歌红薯出来直接生啃着吃。
　　傻子老二只是随便擦了一下，就直接啃了。
　　乃凌则把红薯皮削干净了再吃。
　　他们不知道现在满村子里的人都在找他们。
　　刚开始只有小刚子和唐安瑜在找，后来路霄帮忙找。
　　路霄这样的大人物都帮忙了，村长怎么能坐视不理，就发动全村的人都在找了。
　　景睿回来的早，还给乃凌买了小西点，结果听到别人说他的媳妇儿和他的傻哥哥跑了。
　　景睿一开始不相信乃凌怎么可能会跟那个傻子私奔。但是村里面多人亲眼目睹了乃凌跟傻子手牵着手跑的。
　　这么多的目击证人，让景睿不得不相信，他的宝贝真被傻子拐走了。
　　靠，景睿还以为防住主角攻就可以了，没想到还要防那个傻子。
　　天渐渐黑下来了，这样就不好找了，景睿那张脸黑得都快要变成墨色了，唐安瑜走到他身边道歉：“对不起，是我没有把人给看好。”
　　景睿之所以脸色这么难看的真正原因是他竟然输给了那个傻子。
　　太让人猝不及防了，他怎么也想不到乃凌会跟一个傻子跑掉。
　　景睿生气地一拳头砸在了石头上，石头没事，但是他的手受伤了，鲜血流了出来。
　　就在他们以为今天是找不到的时候，乃凌和傻子老二自己回来了。
　　乃凌怎么可能会跟别人私奔了，他就是当出去玩了一圈。
　　回来了，看到男人捏着拳头站在那，乃凌有点怕了。

161乡村小奶包被村霸宠爱的日子（13）
　　瞅着男人生气了，乃凌都不敢靠近了。
　　唐安瑜看到乃凌平安回来了，松了一大口气，他小跑过去，对着乃凌浑身上下打量：“身上没受伤吧。”
　　乃凌忽略掉唐安瑜的问话，目光依然放在了男人的身上。
　　景睿虽然脸已经臭得不成样子了，但语气并没有多严厉：“过来。”
　　乃凌乖乖地走过去。
　　景睿把走到自己跟前来的乃凌给捞进了怀里面，出乎意料地用温柔的语气问：“走了多远，累不累。”
　　乃凌确实是有点累了，腿很酸，靠在男人怀里，整个放松了下来，慵懒得像是一只回到了窝里面躺着的小猫儿。
　　景睿的确因为乃凌乱跑而不高兴。但是他也知道乃凌要是真的想跑的时候，他根本找不回来，而他能找回来，就说明乃凌没有要跑的意思。
　　景睿不开心归不开心，可也没有打骂乃凌，只是警告了一句，告诫下次不许这样乱跑了。
　　乃凌被轻易地放过了，至于傻子老二就没那么轻易放过了，就是这个家伙把乃凌带走了。如果乃凌真的只是一个智力有问题的小孩，那么跟着傻子老二跑出去了之后，很大可能会被人给拐走。
　　傻子老二这样的行为要是不教训，以后肯定闯祸。
　　在外面景睿没有动手，回到家里他才动手，也没打人，就是让人跪在院子里忏悔，忏悔不好就没有饭吃。
　　家里没有人帮着傻子老二说话，都一个个地在训斥。
　　只有傻子老二自己心里觉得自己特别的委屈，他只是看不下去弟弟吃媳妇而已，他这个行为是在拯救乃凌。
　　家里唯一没有怪傻子老二的就只剩下乃凌本人了。
　　看着傻子老二饿得捂肚子了，乃凌就把手里的铐红薯给他送了过去。
　　傻子老二不敢吃，怂怂地看了自己弟弟一眼。
　　景睿没说什么。
　　傻子老二还是怕，冲着乃凌摇头。
　　乃凌把热乎的烤红薯往他面前一丢就走了，跟着男人回到了屋里。
　　景睿一走，家里其他人才敢过来扶傻子老二。
　　景瘸子教训了两句，让他下次不要干这种事情了。
　　傻子老二不明白为什么家里人都赞成弟弟吃人肉，是不是因为他们也都吃了弟弟带回来的人肉。所以睁一只眼闭一只眼，实在太可怕了。
　　这一件事情发生了之后，让景睿都不敢把乃凌留在家里了，尤其是主角攻已经出现。
　　主角攻现在得跟主角受培养感情，景睿便不打算再把乃凌送去那边认字了。
　　唐安瑜第二天还是照常在门口等着，以为景睿还会把乃凌给送过来。但等到了快中午的时候，也只看到了小刚子的影子。
　　小刚子是过来传话的：“景哥他带着乃凌去城里办事了，以后恐怕都不会过来学习了。”
　　唐安瑜觉得很可惜，他都还没有跟乃凌充分的接触，问出乃凌到底是不是跟他一样穿越过来的。如果昨天没有出那档子的话，景睿应该还是会把乃凌给送过来的，都怪那傻子老二，平白无故地带着乃凌跑路。
　　唐安瑜可惜了一小会后，问：“景睿他有什么事情，最近老看他往城里头跑，城里应该挺远的吧。”
　　“我也不知道，据说是做大买卖，弄了不少钱哩，改天我去跟着景哥一块混了，到时候我就不过来学习了。”小刚子已经开始憧憬起挣大钱的时候了。
　　“你不是说要写信吗，这是你的梦想，可你现在的词汇量，连一句完整的话都写不出。”唐安瑜也不想拦着小刚子去挣钱，只是小刚子也走了，身边就彻底空了，有点舍不得。
　　“等有空了，还是会过来的，我娘想把房子翻新一下，需要一点钱，就这样了，我先走了。”小刚子一边手一边回头冲着唐安瑜挥手。
　　唐安瑜也冲着他挥了挥手。
　　要建学校的事情已经完全落实下来了，路霄留在了这个小山村里监工，要一直等到学校竣工才会离开。
　　期间路霄和唐安瑜接触了一段时间后。
　　路霄发现唐安瑜这个人过于前卫了。尤其是思想，和他见过的乡下人完全不一样，渐渐的，他也就对唐安瑜多了几分兴趣。
　　唐安瑜因为之前路霄色眯-眯盯着乃凌看的事情。所以对路霄还是很排斥，经过一段时间相处后，他也只是从讨厌升级到无感而已，还喜欢不起来。
　　景睿这边接到了系统的提示，声称主角受和主角攻之间的感情出现了一点问题，需要他去调合一下。
　　有时候反派存在的意义，就单纯是让主角之间的关系能更加地紧密。
　　于是景睿暂时放下了城里的活，回到了乡下，待两天。
　　当看到主角受在陪着主角攻钓鱼的时候，他故意带着小刚子过去，往河里面丟石头，把鱼都给吓跑。
　　一眼就看出来景睿是在故意捣乱了。
　　路霄哪能忍，拍拍屁股站起来，过去找景睿理论。
　　“你没看到我在钓鱼吗？”
　　“看到了。”
　　“看到了你还丟石头。”
　　“就丟了，怎么着，你想打架吗？”
　　景睿就是要挑事，要动手打架。
　　路霄并不想那么粗鲁，一见面就动手，所以他耐着性子问：“我是哪招惹你了吗？”
　　唐安瑜和景睿认识，他记得景睿并不是那么不讲理的人，怎么今天有点被点着了的感觉。
　　唐安瑜凑过去劝和：“小事而已，没必要吵起来。”
　　景睿用力把唐安瑜给推到了一边去：“没你的事。”
　　唐安瑜没站稳，一屁股坐在了地上。
　　路霄看到这就不打算忍了，直接跟景睿干了起来。
　　景睿一个天天干农活的人，力气大得很。
　　路霄一看就打不过，但也也不服输，拼尽全力，勉强跟景睿四六开。
　　只打了两分钟，两个人就被拉开了。
　　小刚子和唐安瑜一人拉着一个。
　　景睿抹了抹鼻子：“放你一马。”
　　说完，带着小刚子走了。
　　路霄擦掉自己流出来的鼻血，骂了一句：“脑子有病。”
　　唐安瑜问他：“你没事吧，要不要去医院看看。”
　　路霄说：“没事。”
　　唐安瑜能看出来刚才路霄是在为自己出气。
　　如果不是景睿推了他一下的话，路霄可能不会动手，就这个举动，稍微让唐安瑜心里动容了一下。
　　“景哥，为什么要平白招惹他呀。”小刚子知道这件事就是他们自己做得不对。
　　景睿随口编造了个理由：“看他不顺眼而已。”
　　路霄原本没把景睿放在眼里的，打了一架之后，他们的仇恨就成功地建立起来了。
　　路霄想要对付景睿的话方法多得是。不过他没有那么卑鄙，也不屑于用下手的手段，只是暂时把仇记在了心里头，迟早有天会还回去的。
　　路霄在原著里的戏份其实并不多，他就是个背景板攻，俗称工具人，大多时候都是主角受自己努力，一步步在陌生的年代走上人生巅峰，从一个小小的乡村老师变成一个大文豪，最后留下几本经典著作，就离开了这个时代。
　　但主角受要一步步成长，并不只靠他自己，还得主角攻在背后支持，他才能在这个时代安稳地生活创作。
　　上次景睿那么一闹，主角攻和主角受的感情有所突破，两个人总算是互相产生了情愫，不过并没有说出来，主角攻心里爱慕着主角受，往后他都会在背后默默地帮助主角受。
　　唐安瑜现在更牵挂的显然不是谈情说爱，也不是在这个时代拼搏出自己的事业，他就想要弄清楚，乃凌是不是跟他一样，都是莫名其妙穿越过来的。
　　因此唐安瑜三天两头的就要过来纠缠乃凌。
　　美名其曰是上门教乃凌识字，可他总是趁着景睿不在，问乃凌一些奇怪的问题。
　　虽然唐安瑜也是个受，可是他这样的行为太可疑了，景睿都怀疑唐安瑜是不是喜欢上乃凌了。但系统检测唐安瑜目前是暗恋着路霄的，因此也不太好判断。
　　唐安瑜最开始怀疑乃凌是穿越过来的时候，不小心摔坏了脑子，所以失忆了，才会什么都不记得了。
　　于是唐安瑜就摸着乃凌的小脑袋说：“没关系，等我找到回去的方法了，就带着你一起离开，就是不知道你舍不舍得下景睿，他对你挺好的。”
　　景睿对待乃凌完全就不能用好来形容，那简直是视若己命。
　　每当唐安瑜说这些奇怪话的时候，乃凌都是一脸无语：“……”
　　不怪唐安瑜总是误认为乃凌是穿越者，主要还是因为乃凌自己身上的神光太耀眼了，导致他根本就不像是这个世界的人。
　　“虽然他对你很好，可我还是希望你能跟我走，这也是为了你未来着想，这个时代对同性的容忍度很低。要是哪天你暴露了，村里人没人能接受得了，景睿到时也有可能会扛不住压力。然后跟你分开，不管再怎么坚固的爱情，都总有一天会支离破碎。”
　　唐安瑜这些话还是很有道理的。
　　可惜他劝错了人。
　　哪天景睿要是真的背叛了，乃凌会第一时间做出行动，他不会容忍一个背叛过他的人，活在世上。
　　景睿不爱他了，就是最深刻的背叛。
　　爱意消散的那一天，就是景睿的死期。

162乡村小奶包被村霸宠爱的日子（14）
　　乃凌无法想象以后男人要是不爱他了会怎么样，只是把男人杀了就可以了吗，这么久了，他早就已经习惯陪在男人身边了，习惯了被男人宠爱的日子。
　　要是男人不爱他了……或许他可以制造出另外一个可以永远爱着他的替身，反正男人也是被他制造出来的。
　　见乃凌沉默不语似乎在思考的样子，唐安瑜就又继续地劝道：“他跟你不属于一个世界，万一哪天你突然又回去了怎么办。所以要提前想清楚，你们是不可能长期在一起的。”
　　唐安瑜就是考虑到了自己有可能还会穿越回到现代。所以他都不敢去跟路霄表明自己的心意，他打算把自己这份情愫一辈子地藏在心底里面。
　　乃凌被唐安瑜的三言两语，弄得心情都有些郁闷了，主神也不是万能的，也会有烦心事。
　　眼看着景睿马上就要回来了，唐安瑜不敢说那么多了，怕等会被景睿听到了，他拍了拍乃凌的小手：“我说的事情，你考虑一下，今天我先回去了。”
　　唐安瑜起身离开了，乃凌还在思考。
　　景睿回来的时候，看到乃凌坐在窗户边沉思，他走过去从后面把人给抱了起来：“宝贝，我回来了。”
　　乃凌回头看了男人一眼，又皱了一下眉头。
　　景睿看乃凌的表情不对劲，问：“怎么了？”
　　乃凌把眉头给松开，摇摇头。
　　或许有那么一天男人真的会变心。但等到了那天再考虑该怎么办吧，现在他还可以继续享受男人的宠爱。
　　景睿从口袋里面掏出一颗糖，剥了外面的糖纸喂到乃凌的小嘴里：“今天跟着唐安瑜学了什么字。”
　　景睿是这两天才发现乃凌竟然也是个小文盲，只会写他自己的名字，别的字一概不认识，乃凌好歹是所有任务者的上司，属于是管理阶层的人了，结果连字都不认识，看来系统说乃凌是外星人的事情，越来越确定了。
　　乃凌对于人类的文化的确是不太熟悉。但只要他想学，一天之内就可以把所有的知识都给装进脑子里，他只是觉得没有那个必要，所以才没有那么做。
　　而景睿此刻的脑子里正在幻想着乃凌原型的样子——一只粉粉嫩嫩可爱的小章鱼。
　　嗯……对于景睿来说，这个形象还是可以接受的。
　　不过景睿还是会有那么一点点的失望，他倒不是嫌弃乃凌的原型怪异或者丑陋，他只是遗憾乃凌的原型没有生一殖腔。
　　景睿的脑子里胡思乱想了一大堆。
　　乃凌把自己今天写的字给男人看一眼。
　　也没写多少字，因为唐安瑜根本没怎么教，一直都在浪费时间地劝说他。
　　景睿看着乃凌写的字，点了点头：“现在学点字也是好的，到时候穿越回现实世界了，还能用得上。”
　　正因为有点用处，所以景睿才会格外开恩，准许唐安瑜天天来接近乃凌。
　　乃凌自己用不着识字，他随时都有系统帮忙翻译，系统就是他的知识百科。
　　和任务者的系统不一样，主神系统是永远不会死机的，只要主神大人有需要，主神系统就会随时出现。
　　这个世界的任务比较轻松，景睿和两个主角之间都没有太大的正面冲突，不需要去管两个主角的事情，只要过好自己的生活就行了。
　　小刚子这几天也跟着景睿去城里办事了。
　　一开始小刚子还不知道交易的是什么东西，只知道来钱特别的快，一单就可以挣几十甚至上百块，并且还特别的轻松，一点都不累。
　　头一回这么轻松地挣到钱，小刚子立马就去给他妈买了一件上百块的大衣，这时候的一百块可值钱了，差不多是一家人半个月的生活费。
　　小刚子不心疼钱，因为这个钱来得特别快也特别轻松。
　　景睿看着小刚子那憨憨的模样，都有点不忍心告诉他，他们这干的是犯法的勾当。要是被抓进去了，少说也要蹲个三年以上。
　　小刚子人是不怎么聪明，但后来也察觉到事情不对了。
　　知道了这是非法的事情之后，小刚子当然犹豫过，可他最终并没有退缩，站在景睿面前，一脸认真地说：“景哥，只要你还干，我就跟着你一起干。”
　　景睿只是拍了拍小刚子的肩膀，没说话。
　　小刚子今年才十六岁，放在现实世界里，这就是个高中生而已。因为没有读过书，又经常下地干活。所以看上去要老成一点，但脸上还是带着少许稚气的。
　　这个时候的法律不严格，小刚子这个岁数也是能定罪了的，并且被抓了不是关到少管所，而是直接去监狱。
　　小刚子刚开始干这个还有点不熟练，他一般跟在景睿屁股后面跑，混个眼熟，等过了一个月，他熟悉了之后，就得自己单干了。
　　试着干了几天，还不错，都顺顺利利的。
　　有了小刚子帮忙后，景睿就不需要每天往城里去了，他只需要在镇上拿到货交给小刚子去送就行，然后他就可以回去陪着乃凌了。
　　这一天他回来得早，大中午就回来了。
　　唐安瑜正在院子里那颗桂花树下教乃凌认字。
　　一边教一边夹带私货，跟乃凌说些有的没的，想要给乃凌洗脑，让乃凌答应跟他一起离开。
　　这些话正巧就被刚回来的景睿给听到了。
　　唐安瑜发现景睿就站在自己背后时，画面一度很尴尬。
　　要是眼神能杀人的话，唐安瑜已经是一堆碎肉了。
　　“你在跟乃凌说什么？”他就说这些天乃凌怎么变得怪怪的了，时不时地就会皱眉叹气，似乎有很重的心事，原来都是唐安瑜在背后教唆。
　　“没…我…那个…”唐安瑜真的没有什么好借口。
　　要不是唐安瑜挂着主角的身份，景睿说不定直接一拳头就揍上去了。
　　唐安瑜看着景睿动了那么大的火气，也以为自己快要被揍的，但景睿最终还是忍住了没有动手。
　　乃凌适时地凑上去安慰一下男人。
　　景睿这才好受了一点，其实他也知道主角受是误以为乃凌跟他一样是穿越者。所以在劝乃凌跟他一起回去。但就算唐安瑜再怎么劝，乃凌都不可能跟他回去的。
　　景睿必须把这一点告诉唐安瑜，让他彻底死了这条心：“我不管你是从哪里来的，但乃凌肯定跟你不是一个地方的人，你劝也没用，乃凌不会跟你走的。”
　　乃凌配合地点点头。
　　唐安瑜很失落，他以为自己找到同伴了。
　　最后唐安瑜失魂落魄地离开了。
　　出门没多久，唐安瑜就遇到了路霄。
　　路霄这段时间回了城里，不过他并没有不管唐安瑜，一直都有叫人给他传唐安瑜的消息。
　　知道唐安瑜这段时间老是来景睿的家里，孤男寡男的相处那么久，肯定会擦出点火花来的。
　　路霄酸酸地说：“景睿不是已经有个小男友了，怎么还老是跟你走那么近。”
　　刚才他都还看到景睿亲自送唐安瑜出门了，一副小情侣分别时恋恋不舍的样子。
　　那只不过是因为隔太远了，所以路霄没看清楚景睿是瞪着唐安瑜的，还以为是在目送。
　　“他哪跟我走得近了，我没被他打死都算是命大了。”唐安瑜苦笑了一声，他不知道路霄是哪只眼睛看到他跟景睿亲近了。
　　路霄说：“总之，你以后离他远一点，你一天一趟，也太勤快了。”
　　唐安瑜停住脚步：“你是不是一直在监视我？”
　　路霄没有否认，当喜欢上一个人了，就是想要时刻关注对方的动态，他并不觉得自己这么做有什么不对。
　　唐安瑜不太忍心说出那句话，可看到路霄对自己投入越来越深了，他还是得及时说才行：“你家里人应该催你结婚了吧，你应该多费一点心思在相亲对象上，而不是我身上。”
　　唐安瑜这算是委婉地拒绝了，是个人都能听出来其中的潜台词。
　　路霄不傻，当然也听出来了，他脸色顿时就难看了下来：“我为什么要去关注一个我不在乎的人，安瑜，你也别太着急拒绝了，还是说你更喜欢景睿多一点。”
　　唐安瑜真不知道他是哪只眼睛看出来自己对景睿有意思了：“景睿有心爱的人，你别多想。”
　　“你也知道他有爱人了，还往他身边凑，他家的门槛都要被你给踏破了吧。”路霄阴阳怪气了一句。
　　唐安瑜本来都不想跟他吵架的，但这句话说得实在是过分了。
　　最终两个人不欢而散，冷战开始。
　　路霄回到了城里，在城里，他撞见了正在交易的小刚子。
　　路霄见过小刚子几回有点印象，看到小刚子鬼鬼祟祟的，他直接走过把人给逮住。
　　逮住一看，小刚子居然在做非法交易。
　　景睿在村口等了很久，还没见小刚子回来，问了一下系统，才知道那小子被抓起来了，并且还是被主角攻给亲自逮住的。
　　被抓起来的小刚子无论警察怎么审问都没有把景睿给交代出去，牙关守得很紧。
　　这个年代审问都会用点私刑，小刚子被打得半死不活的，也愣是一句都没说。
　　景睿知道是路霄把小刚子送去警局，他们之间的梁子算是结大了。

163乡村小奶包被村霸宠爱的日子（15）
　　小刚子被抓起来了的消息，第二天就传遍了整个村子，唐安瑜在得知这个消息的时候，特别的惊讶。因为他知道这些天小刚子都是跟着景睿一块做事的。
　　于是唐安瑜又主动地找上了景睿，把他拉到了没人的地方盘问：“怎么回事，小刚子怎么被抓了，你带着他做了什么非法的勾当？”
　　小刚子跟着他学了一段时间，唐安瑜早就把小刚子当成半个朋友和半个学生看待了，他一时还接受不了小刚子违法被抓的事情。
　　“跟你没关系，你也用不着着急，我会把他救出来的。”现在这个时代腐败的人多了去，景睿稍微打点一些钱，就可以把小刚子给救出来了。
　　唐安瑜并不觉得事情就那么简单：“你知道你们在干什么吗，这是犯罪……你还把一个未成年给拉进了漩涡里面，你还是人吗。”
　　这件事要是放在唐安瑜那个法律完善的时代，景睿最少要被判十年以上了。
　　“我得去一趟城里，乃凌交给你看着。”景睿还是不放心把乃凌单独留在家里，交给主角受看管，他会放心一点。
　　唐安瑜问：“你要去干什么？”
　　景睿没说话，回屋子里面拿了一叠现金，少说有一两千，装进了口袋里，就骑着自行车走了。
　　唐安瑜皱了皱眉头，他就说哪有能轻松挣大钱的路子，原来是走的犯罪道路。要不是这个时代没那么严苛，不然小刚子这辈子就完了。
　　唐安瑜忧心忡忡地进了景睿的房间，看到了还在睡觉的乃凌。因为现在时间还早，所以乃凌没醒，估计还要睡一两个小时。
　　现在已经进入深秋了，天气转凉，乃凌的脚上没有穿袜子，还露在了被子外面。
　　唐安瑜走过去，想帮乃凌把被子拉上一点。
　　走进了之后，才看到乃凌的脚背上到处都是吻痕，颜色有深有浅，在白皙的皮肤上很明显。
　　唐安瑜只看了一眼，就不动声色地帮乃凌给盖上了。
　　这时景母在外面喊了他一声，叫他出去吃饭。
　　唐安瑜在吃早饭的时候，好几次都想要开口告诉他们，景睿正在干违法的事情。可是他开不了口，一旦开口了，这个其乐融融的大家庭就毁了。
　　要是被村里其他人知道并把景睿给举报了的话，景睿肯定会被抓走，到时这个家里的顶梁柱就没有了。
　　唐安瑜思考再三还是决定守口如瓶，等景睿回来了，再劝他及时收手。
　　景睿去到了城里面，花了两千块，把小刚子给救了出来。
　　小刚子很过意不去：“景哥，那两千块是你全部的钱吧，都怪我，太不小心了。”
　　景睿抬手在小刚子乱糟糟的头顶上狠狠地搓了一把：“钱没了可以再挣。”
　　两人一前一后走出了警察局，在路口的时候，双双停了下来。
　　景睿眉头压了下来，眼神狠厉地看着前方。
　　小刚子则有些心虚地躲在了景睿身后。
　　站在他们对面的人，正是路霄。
　　路霄一步步朝着景睿他们走了过去，最后在距离景睿一步之遥的地方停下：“是你把他引到这条路上来的吧。”
　　“不是…是我自己鬼迷心窍选择干这种事的，跟景哥没有关系。”小刚子慌张地站出来否认，可他否认的得快就显得越发的可疑。
　　“呵，别把人当傻子忽悠。”路霄目光直直地看着景睿：“离唐安瑜远一点。”
　　“你以为我稀罕他？”景睿冷笑。
　　路霄也露出冷笑：“谁知道你是不是吃腻了，想换个口味。”
　　景睿凑过去一点，在路霄耳边说：“我家宝贝，我可吃不腻。”
　　路霄往后退了退：“不管你是什么心思，记住别招惹我的人，还有这种事情不要再被我撞见第二次，不然你们两个都没有好果子吃。”
　　很出乎意料，路霄竟然选择放他们一马。
　　回去的路上小刚子都还是恍恍惚惚的：“景哥，他怎么放过我们了。”
　　景睿也稍感奇怪：“不知道。”
　　可能是因为这一次证据不足吧，没办法抓他们了，估计等下一次证据充分了，路霄就会给他们来个人赃并获了，景睿是早就已经知道了结局的人，知道自己会是个什么下场。所以他完全没有为这事多操心，看上去一脸的淡然。
　　小刚子看到他那么放松，也跟着放松了下来。
　　回到了村里，景睿跟小刚子说：“你先回家里去报个平安。”
　　景睿说完就骑着自行车飞快地往自家赶了。
　　现在是中午，乃凌正端着一碗鸡蛋蔬菜汤在喝。
　　唐安瑜心不在焉地坐在他旁边，陪着他。
　　这时候门外响起了自行车铃铛的声音，乃凌把手里的碗放下，跑出去迎接。
　　景睿脸上露出笑容，把人抱起来：“宝贝。”
　　唐安瑜也跟着走了过来：“事情怎么样？”
　　景睿淡淡回答：“小刚子已经回来了。”
　　唐安瑜松了一口气，接着又说：“以后不要干这种事情了，你家里还有这么多的人等着你回家。尤其是乃凌，你要是出事了的话，他们该怎么办？”
　　“要是哪天我真出事了，你就把我床底下的箱子拿出来交给我娘，里面有一些钱，可以用这些钱给大哥找个媳妇回来，能帮忙打点家里的事情。”
　　景睿这句话的意思就是，他不会收手。
　　唐安瑜有好多的问题要问，最后他问：“你好像很相信我的人品，连藏钱的地方都告诉我。还有，你是不打算收手吗，你一点都不为乃凌考虑，你要是真的想要乃凌过上踏实安稳的日子，就应该踏踏实实的。”
　　景睿摇头：“有些事情，不是我能决定的。”
　　唐安瑜不明白他这话是什么意思：“有人威胁你，一定要你干吗？”
　　“嗯。”那个威胁他的人，就是系统。
　　唐安瑜沉默了一会：“那乃凌怎么办？”
　　景睿说：“走一步看一步吧。”
　　其实原著里面景睿和唐安瑜还有一段感情戏，反派因为主角受的与众不同，而被对方深深吸引，反派会走上犯罪的道路，也只是想要挣钱，让主角受看得起他，可最后却一发不可收拾。
　　不过这些感情戏份都已经给景睿直接给跳过了。
　　唐安瑜皱起眉头谴责：“你这样很不负责任，感觉你根本不在乎乃凌。”
　　的确是非常不负责任，要是景睿真那么在乎乃凌，就不会铤而走险地去犯罪了，更多的应该是安稳过日子才对。
　　这句话就说得景睿有点不高兴了，说什么都可以，但唯独不可以质疑他对乃凌的感情。
　　景睿要发怒的样子看上去有几分恐怖，唐安瑜果断地闭上了嘴。
　　傻子老二走过来打破了他们之间的紧张气氛：“弟弟回来了。”
　　景睿牵着乃凌，从唐安瑜身边走了过去，装出一副什么事情都没有发生过的样子。
　　景母看着小儿子回来了，忙上去问：“小刚子是犯了什么事，怎么被抓起来了。”
　　景母是知道小刚子一直都跟在自己小儿子身边做事的。
　　景睿安抚说：“他没事，已经回来了。”
　　景母不放心：“真的没事吗？”
　　景睿点头：“嗯。”
　　小刚子都已经平安回到家里了，说明确实是没事。
　　没有人知道是景睿花了两千块把人救出来的。
　　两千块是一笔大数目，够一家人好吃好喝吃好几年了。
　　村子里有个万元户都算是了不得了，两千块真的算是巨款。
　　小刚子也没跟家里说什么，只说自己冲撞了城里的人。所以被抓了，他家里人倒是都信了他的话。毕竟那些城里的大爷们确实是招惹不得。
　　小刚子被抓了一次，但依然还跟着景睿干。毕竟干这个，一个月挣的比他下地干活一辈子都挣得多。
　　然而路霄已经在暗中盯上他们了。
　　景睿也知道他们被盯了，但一点都不担心。
　　任务眼看着就要结束了，景睿还挺舍不得现在这一家人的，他穿越了这么多个世界，都没有过家人，这是第一个拥有了家人的世界。
　　景睿想着多给家里人留一些钱。因为他走了之后，家里就只剩下老弱病残了。
　　“宝贝，我快要走了，要记住我们的约定。”景睿生怕乃凌忘记了，所以一遍又一遍地提醒，一天到晚不知道要说多少次才会罢休。
　　乃凌撅嘴点头。
　　景睿还是不放心：“不要骗我，我会在现实世界里等你的，一定要来找我知道吗？”
　　乃凌点点头。
　　到了现实世界主神的能力就会被削弱，这也是乃凌不太愿意去现实世界的原因。但既然答应了男人的话，那他肯定是会去的。
　　景睿一脸憧憬地说：“到时候我给你买一个大水缸，让你住，或者我直接买下整个水族馆，怎么样。”
　　乃凌：“……”
　　见乃凌表现得稍显沉默了，景睿又问：“怎么了，你不喜欢吗，还是说你更喜欢浴缸一点。”
　　乃凌：“……”
　　乃凌不知道男人的脑子里在想什么，他可从来没有表现出他很喜欢住在水里的，也就只有人鱼那个世界是在水里。

164乡村小奶包被村霸宠爱的日子（16）
　　除了要给乃凌安排住的地方，景睿还得去买一本小章鱼的饲养手册才行。
　　景睿的脑子里越想越歪了，而乃凌始终沉默着，都不知道该说什么了。
　　景睿只要一想到能和乃凌一起回到现实世界，心里就觉得很充实。哪怕他位面世界里面的结局都是悲惨的，也没有关系，只要他现实世界里圆满就行了。
　　小刚子在城里被抓的事情，还是让他家里人有了顾虑，暂时不准许他进城了。
　　小刚子骑着自行车来给景睿汇报了一下，顺便商量一下以后该怎么办。
　　景睿今天还没有去城里，这两天有点风声，肯定是查得特别严的，等过几天管制松一点了再去。
　　因为他的任务即将就要完成了，离他要走的日子也没多少天了。所以他想在那之前给他的瘸子大哥找个媳妇，已经找了媒婆去问了。
　　媒婆带了一个低着头的中年妇女上了他家里来。
　　小刚子来的时候正好看到媒婆在跟景睿说话。
　　乃凌很乖巧听话地坐在景睿的身边。
　　景睿握住乃凌的小手，听媒婆说那个女人的来历。
　　“她呀，也是个可怜人，之前是襄县的，嫁过两次了，嫁得都不好，一个酗酒一个好吃懒做，两个男人没什么本事不说还经常打人，这脸上身上的疤子都是被打出来的，人也是被打傻了，不爱说话，但是放心，她做事还是利索的。虽然说也四十多了，可生孩子绝对没问题。”
　　景瘸子的条件也就那样，单身快五十年了，他有什么可以挑的呢，眼前这个妇女长相上差点，身体羸弱点，但好歹是个女人，可以过日子。
　　景瘸子倒是没什么二话，坐在门槛那边，时不时偷瞄一下这边的情况。最让他料想不到的是，幺弟好端端地给他找起了媳妇，他还以为自己这辈子就是讨不到媳妇的命。
　　景瘸子脸上露出了久违的笑。不管这事能不能成，他都是高兴的，他自己的条件他自己清楚，他没想过找多好的，甚至不是特别的想找媳妇。
　　因为找了媳妇就意味着家里多一张嘴吃饭，这两年没有闹饥荒，粮食都够吃，还有幺弟干活挣点钱，家里算得上宽裕，可保不齐以后。
　　景瘸子思来想去觉得自己不配找媳妇，就走过去，拉着景睿到一边去，悄悄说了一句：“小弟，别费那心，我这把年纪，半边身子入黄土的人，还要媳妇干啥，多一张嘴吃饭养活不起，这个钱还不如省下来给弟媳买点好吃好喝的。”
　　“乃凌已经吃得够好了。”这段时间乃凌都已经肉眼可见地胖起来了，景睿又说：“而且家里需要有个女人帮忙打理。”
　　景瘸子说：“可我看她脑子也不好。”
　　景瘸子倒不是嫌弃对方的意思，他只是觉得脑子不好使，也没办法帮忙打理这个家，不闯祸就不错了。
　　“她只是内向。”景睿已经找系统确认过了，那个女人脑子没问题，只是被家暴多了，变得沉默寡言，不敢忤逆。
　　小刚子凑过来问：“景哥，这是给谁找媳妇了。”
　　景睿说：“给大哥。”
　　小刚子顺势说：“恭喜大哥。”
　　“喜什么，八字还没一撇呢。”景瘸子罕见地有些害羞了。
　　定不定下，只需要景睿一拍板就行了。
　　那个女人现在无家可归，她也不看家庭情况，只要有人收留她，给她一口饭吃就行了。
　　景睿问景瘸子对那女人满意吗。
　　景瘸子也低着头，要说不说的姿态：“就我…那还能有要求吗，是…是个女人就好行了。”
　　景睿点了点头，给了媒婆一笔钱，把人要下了。
　　事情已经定下了，人没办法退回去了，景瘸子只能欣然收下，家里两个老人也没有意见。
　　景瘸子看女人饿了，就去厨房里端了一碗早上剩下的疙瘩汤。
　　疙瘩汤里面还有肉沫，女人吃得狼吞虎咽，她已经好多年都没有吃过肉了，都快要忘记肉是什么味道的了。
　　吃饱之后，女人的精神好了很多，她谨慎地抬头，打量了一下周围的人，目光在景睿和乃凌身上多停留了一会。
　　景睿看她浑身脏兮兮的，起码有半年没洗过了，就让大哥带着她先去洗个热水澡的。
　　景瘸子把人带走了，小刚子立马问：“景哥，怎么突然想起来给大哥找媳妇了。”
　　景瘸子这个年纪找媳妇没有太大必要，孩子肯定是没办法生了的，讨个媳妇回来真就是多一张嘴吃饭，没别的。
　　景睿说：“这个家总得有个女人打理吧。”
　　小刚子看了看乃凌：“嫂子不就是女人。”
　　有一个事实，景睿还没有跟其他任何人说。
　　但他都快要离开了，总不能还那么多人蒙在鼓里。
　　景睿对着小刚子勾了勾手指，示意他凑近一点。
　　小刚子带着疑惑贴过去：“景哥，怎么了？”
　　景睿低声说道：“你嫂子是男人。”
　　“……”
　　沉默了大概四五秒，小刚子突然跳了起来：“男…男的…”
　　仔细一看就会发现，乃凌本来就一直都是穿着男人的衣服款式。只不过因为皮肤太过于白皙细嫩了，所以看上去不太像是男人。
　　“声音小点。”景睿还不打算让他家里人知道。
　　小刚子冷静了下来，他有点不敢相信，真的不敢相信：“这没有逗我玩吧。”
　　景睿淡淡无语：“没有。”
　　景睿从来没有刻意去隐藏乃凌的性别，每天都是照常给乃凌穿男人该穿的衣服。至于为什么村里的人都一致以为乃凌是女人，他也不是很清楚，唯一的可能，大概是因为村里人不觉得同性恋可以那么坦然地公布吧。
　　而景睿总是那么坦然地跟别人说乃凌是他媳妇，媳妇这个词本就是描写女性的，他这一暗示，村里就觉得乃凌可能是个长得有点少年气的女人。
　　穿男装也没什么，村里其他女人也穿男装，这样穿干活利落，这就导致了没有任何人怀疑乃凌的性别。
　　主要还是景睿的行为举止太坦荡了，这个时代凡是同性恋都偷偷摸摸的，生怕被发现了，而景睿还敢大庭广众之下抱着乃凌亲，比正常夫妻还大胆。
　　小刚子一时半会都没办法消化这个事情，他扶着自己的额头：“让我冷静一下…”
　　他最亲爱最尊重的哥们是同性恋这个事情，确实是没那么好接受。
　　小刚子的思想观念里面也从来没有同性恋这个概念，他听到乃凌是男人的时，就觉得他们不应该在一起，这样是不对的，还有为什么两个男的可以在一起。
　　总之小刚子现在非常震撼而且迷惑。
　　唐安瑜还是和往常一样往景睿家里跑，想过来教乃凌认字。哪怕乃凌不是穿越者，他也还是愿意亲近乃凌。因为他感觉靠近乃凌的时候，会有一种神就在身边的错觉，不自觉地想要每天来参拜。
　　唐安瑜来的时候，小刚子脑容量已经爆炸了，这时候正爆头蹲在角落里面，独自承受这一切。
　　唐安瑜指着角落里的小刚子：“他怎么了？”
　　景睿淡定道：“他知道乃凌是男的了。”
　　唐安瑜觉得小刚子的反应，才是这个时代的人该有的反应，倒是景睿自己的反应，让他觉得特别反常。
　　唐安瑜忍不住采访他：“为什么你可以那么平淡地接受自己喜欢一个男人。”
　　景睿反问：“喜欢就是喜欢，有什么不可以吗？”
　　“不是不可以，而是你太淡定了，你这种行为是异类你知道吗？”唐安瑜做为新时代青年能坦然接受。可景睿一个落后乡村的青年怎么也可以做到这么镇定。
　　“我不觉得自己是异类。”他只是喜欢一只小章鱼，每个人的喜好都是不同的，不能因为你们的喜好相同，就去否定别人不一样的喜好。
　　“我也没有觉得你是异类，我只是觉得在这个时代，你能做到这一步，很不寻常。”唐安瑜心里还是很佩服景睿的，在这个时代同性都是不能善终的，他希望景睿能够善终。
　　“没什么不寻常的，至少对我来说，爱上乃凌是毋庸置疑且毫不意外的一件事，不管处在什么年代，都一样。”
　　“你的思想，还挺先进。”
　　小刚子这会已经消化完了，他慢吞吞地挪过来，看着唐安瑜问：“你是不是早就已经看出来了。”
　　“对，我还提醒过你。”唐安瑜当初就已经问过小刚子了，问他看到两个男人亲嘴难道不惊讶吗？
　　当时小刚子完全没反应过来。
　　小刚子现在反应过来了，他哭着说：“我不相信景哥是喜欢男人的人。”
　　“哭什么？”景睿呵斥一声。
　　小刚子顿时就不哭了：“景哥，我该怎么办？”
　　景睿无语：“喜欢男人的又不是你，你该怎么办就怎么办？”
　　小刚子哭丧着说：“可是我已经没办法直视嫂子了。”
　　“不用你看。”景睿把乃凌往自己身上一拢，不给小刚子看。
　　小刚子：“……”
　　景哥的举动虽然有点幼稚，但还真缓解了一点小刚子内心的尴尬。

165乡村小奶包被村霸宠爱的日子（17）完
　　小刚子还是没办法接受景哥跟男人在一起。虽然不管他能不能接受，景哥都已经和男人在一起了，但他也有表态的权利。
　　景睿倒是无所谓小刚子能不能接受，只期望对方暂时不要说出去就行了。
　　小刚子当然是要帮景睿保守秘密的。毕竟这个秘密一说出去，到时候肯定会闹得家里不安宁。
　　景睿的事情没有人说出去，而景瘸子讨到媳妇的事情，还不到一个小时整个村里的人都知道了。
　　讨的也不是什么正经好人家的姑娘，就是个被家暴并赶出来的女人而已，这种的不需要摆酒，自家一伙人吃一顿饭就足够了。
　　但是景睿还是打算小办一场，把关系还不错的朋友叫到家里来吃个饭，关系要好的也就小刚子了，外加一个唐安瑜，至于其他人就没邀。
　　景母杀了一只不下蛋的老母鸡，杀的时候还有点心疼，景睿还去河里摸了一条草鱼，这一顿饭算得上大鱼大肉。
　　在鸡还没有出锅的时候，家里其他人就开始咽口水了。
　　景睿用筷子戳了一个鸡腿出来，装在小碗里面，晾凉了之后，拿给乃凌吃。
　　这只鸡有两个大腿两个小腿。然而四个腿都是乃凌一个人的，景睿没给别人留，全都夹到了他家宝贝的碗里，其他人完全没有异议，有鸡吃就已经很不错了。
　　景母景父向来都是不爱吃鸡腿的，就算夹给他们也不会要，而且他们的牙齿也啃不动鸡腿了，倒是特别喜欢吃鸡屁股，那地方比较软烂好咬。
　　景瘸子默默给自己的媳妇夹了一块鸡肉。
　　女人沉默地把那块鸡肉吃完，不敢去夹菜，光吃糙米饭。
　　景瘸子只好时不时地给女人夹一筷子。
　　小刚子和唐安瑜也吃得很矜持，没有狼吞虎咽。
　　乃凌半倚靠在景睿的身上，啃鸡腿的时候啃得满嘴都是油。
　　景睿用袖子给乃凌擦一擦流到下巴上来的鸡油。
　　傻子老二抱着自己的碗，冲着弟弟和弟媳妇傻笑。
　　这一顿饭吃得十分和谐，每个人都吃得很满足，毕竟都快赶上年夜饭的水准了。
　　小刚子和唐安瑜都吃了三碗饭，现在饱得走不动道，两个人坐在院子里的桂花树下面，有一句没一句地聊着。
　　唐安瑜摸着鼓起来的肚皮问：“你不觉得你景哥很奇怪吗？”
　　小刚子打了个饱嗝：“是挺奇怪的，景哥居然喜欢男人。”
　　“我说的不是这个，我是说他的行为，急着给他大哥找媳妇，又叮嘱我以后帮忙照顾他的家人，他是不是做好了要被关进去的准备了。”
　　听唐安瑜这么一说，小刚子也有种不好的预感了。
　　但小刚子并没有去劝说景睿停手，只要景哥还想继续干下去，他就愿意陪着景哥一起。
　　小刚子突然说：“要是我被抓了，你也帮忙安慰一下我的家人吧。”
　　唐安瑜：“……”
　　“你们一个两个的是不是脑子有毛病，明知道这种事情很危险还要去干，被抓起来蹲个几年甚至是十几年，你们的青春就白白地浪费了。”
　　小刚子也明白这个道理，但他没办法丢下景哥一个人去冒险，要抓就一起抓进去吧，他知道在牢里有景哥罩着，别人也不会欺负他，就是不知道嫂子该怎么办。
　　小刚子想了想，随后激动地握住唐安瑜的手：“要是我和景哥都进去了，那嫂子就交给你照顾了。”
　　唐安瑜说：“景睿会杀了我的。”
　　小刚子：“只是交给你照顾，又不是让你跟嫂子过日子。”
　　唐安瑜都快要无语了：“就这么放心我，不怕我趁机霸占他。”
　　“怎么霸占？”小刚子觉得两个男人在一起。就算是盖一床被子，也顶多就是亲个嘴而已，又干不了别的事情，这应该不算是霸占吧。
　　唐安瑜压低声音说：“男人之间，其实也是可以做那种事的。”
　　小刚子大为震惊：“真…真的可以…”
　　唐安瑜突然想起来小刚子还是个未成年的事情，摇头说：“小孩子不能问那么多为什么，这种事情也不是小孩子可以知道的。”
　　小刚子的世界观彻底被颠覆了，原来两个男人也可以生孩子。
　　小刚子不知不觉就想岔了。
　　在家休息了差不多一个星期后，景睿又带着小刚子去拿货了，那些客户都已经等得着急了，景睿没给他们送货的日子，他们可太煎熬了，每天都抓心挠肝的，看到景睿的那一刻，他们就像是看到救世主了一样。
　　把货送完了，景睿数了一下钱，分了一半给小刚子。
　　今天挣了五百多，景睿回到家把钱收进床底下的小匣子里，里面已经攒了七八千了，但还是不够。
　　乃凌躺着床上，看到男人坐在床边数钱，他抬起自己的小脚在男人的后背上踩了踩。
　　景睿果断地把匣子给关上，丢回到床底，然后转身握住乃凌的脚踝：“还学会使坏了。”
　　景睿轻轻地在乃凌白嫩的脚底下舔了一口。
　　乃凌咯咯笑着。
　　看着乃凌笑得那么明媚又单纯，景睿下腹一紧。
　　不过因为他明天要早起，所以也没做什么，只是在乃凌身上亲了几口。
　　乃凌一直以来对性都没有追求，只要男人不想要，他就不会主动去要，他所有的撩拨动作都只是想跟男人玩而已，单纯的那种玩闹，不带任何的挑逗意味。
　　主神是没有人类那种欲望的，乃凌只有在配合男人的时候，才会假装有那种欲望。
　　睡了一觉起来，身边已经空荡荡的了，男人又出门去挣钱了。
　　乃凌在床上无聊地打滚。
　　唐安瑜出现在了门口，看到乃凌自己在床上玩，他笑了笑：“要不要起来吃东西。”
　　乃凌爬了起来，坐在床边上。
　　唐安瑜很有眼力见地走过去给乃凌穿袜子穿鞋。
　　有时候唐安瑜也觉得很奇怪，他为什么每次都要主动过来伺候乃凌，身体就像是不受控制一样，并且他心里还是心甘情愿的，可能是乃凌身上的贵族少爷气息，让他情不自禁想要当个仆人。
　　唐安瑜帮乃凌穿袜子的时候，顺便夸了一句：“你的脚真漂亮。”
　　不只是脚，全身上下都好看，完全没有瑕疵，甚至连一颗小痣都没有，只有手指尖月牙那儿有一块带着红色的淤血，像是被什么给夹过，一直都没有恢复。
　　穿好了，唐安瑜带着乃凌去院子里晒太阳吃东西。
　　家里的人都是些糙人，照顾乃凌不精细。因此唐安瑜是景睿特意叫过来照顾乃凌。所以景家的人也很欢迎唐安瑜，还给他准备一日三餐。虽然没有工钱但包吃，唐安瑜也已经很满足了。
　　景瘸子的那个新媳妇已经适应这个家了，一开始她以为新丈夫也会对她家暴。所以她过得小心翼翼的，但是相处久了几天发现新丈夫人很好，她就没那么怕了，没事的时候，她会跟着景母摘豆子腌咸菜，去地里面捡稻粒，还有别人没有挖干净的红薯。
　　干活是没问题的，并且特别利索，景母非常喜欢，时不时就把女人叫到身边来：“柳艳，来，我教你怎么做鞋底子。”
　　柳艳走过去跟着景母学习。
　　唐安瑜看到这一幕，也觉得很欣慰，感觉处处都是家的气息。
　　到了晚上的时候，景睿都没有回来。
　　唐安瑜带着乃凌坐在石阶上慢慢等。
　　等着等着，乃凌靠在他肩膀上睡着了，身上那肉眼可见的微光暗淡了下去，神已经离开了。
　　唐安瑜抬起手在乃凌的头上摸了摸：“我知道你跟我不是一个世界的人，你是另外一个世界过来的吧。”
　　乃凌已经没办法回答他的问题了。
　　过了一会，一个村民拿着手电筒走过来，告诉他们景睿和小刚子被抓了。
　　景家顿时没一个人能睡得着了，只有乃凌还在睡觉。
　　唐安瑜把乃凌给带走了，当成弟弟留在身边照顾。
　　神离开后，原本的小傻子又回来了，唐安瑜也不嫌弃，他知道乃凌不是真的傻，只是有点自闭而已。
　　时间过去了一个月，景母那边也接受了儿子被判入狱十年的事情，日子要过还是得过。
　　好在景睿早就给他们积攒下很多钱了，够他们花很久了。
　　唐安瑜也会时不时地接济一下景家，他还带着乃凌去监狱里看过景睿。
　　但是景睿已经不认识乃凌了。
　　唐安瑜突然意识到一点，那就是景睿也是穿越者，并且他也已经离开了。
　　仔细一回想，景睿总是宝贝宝贝地叫，哪个乡下人会叫宝贝这个肉麻的词，一听就知道是现代人了。
　　唐安瑜很激动，景睿回去了，这就证明他也还是可以回到自己那个世界的。
　　唐安瑜开始更认真地生活，期待着有一天能回去，而不是像以前那样过一天算一天。
　　至于路霄，唐安瑜始终都没有回应这一段感情。
　　唐安瑜每天都照顾着傻子乃凌，也无暇去顾及其他人。
　　路霄没有急着要唐安瑜回应，现在这个朋友的状态也不错，至少可以每天都见面。

166呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（1）
　　景睿离开了乡村世界之后，就直接被系统给带到下一个世界里面去，在传送的过程中出了一点问题，系统的声音突然在他耳边响起说能量不够了，景睿的身体已经是处在半透明的状态中了，就是一个灵体的存在，这时候要是出问题了，可能会神魂俱灭，也就再也见不到乃凌。
　　“系统，快想办法。”景睿忍着穿越过程中的眩晕，艰难地跟系统说话。
　　系统这时候也很着急，正在想办法，原本是要穿越到指定的世界去，当大反派的。但是现在能量不足的情况下，没办法传输那么远的距离了，只能就近选择一个剧本了。
　　景睿的意识越来越模糊，在完全失去意识之前，他警告系统一定要给他挑选一个正常点的世界，不要太狗血了。
　　系统含含糊糊地应着好，说话的时候透着一股子心虚。
　　因为情况紧急的原因根本就没办法好好地挑选剧本，所以系统就是闭着眼睛瞎选了一个。
　　景睿穿越过去后意识都还是混沌不清的，他没办法睁开眼睛。但是能感知到周围的动静，听到有人在旁边说：“他身上没有明显的外伤，为什么会昏迷不醒，可能是年纪大了。”
　　年纪大了，说的是他吗？系统给他找了个什么鬼世界，他该不会是个七老八十的老大爷吧，这样的乃凌怎么还可能喜欢他呢，系统那家伙肯定是故意的，给他选个这身体，看他怎么摆烂吧。
　　之后医生又说，没办法治疗了，也就只能够安乐死了，能减轻一点痛苦。
　　才穿越过来就要安乐死？
　　景睿不知道现在是个情况，很想要把眼睛睁开来看一眼，但是他的眼皮实在是太沉重了。
　　房间里的脚本声渐行渐远，彻底安静了下来。
　　过了一会，有个轻缓的脚步走了进来，景睿还以为是来给自己执行安乐死的。
　　进来的人把一只白嫩的小手放在了景睿的头上。
　　景睿感觉到一股舒缓的力量从他的头顶涌向了四肢百骸，让他的身体逐渐变得轻盈起来，所有的器官都像是焕然一新了一样，意识也变得愈发清晰了，不过景睿还是没有把眼睛给睁开，只是下意识地伸出舌头在那只小手的手心上舔了一下。
　　舔完之后他的体力就像是耗尽了，又沉沉地闭上眼睡了过去。
　　准备要执行安乐死的医生回到房间，发现原本躺在那的老狗不见了。
　　景睿不知道自己睡了多久，他最后是被一股香味给唤醒的，是他熟悉的那个气味，也就是乃凌身上的气味。
　　景睿激动地睁开眼睛，看到乃凌就蹲在他面前，不知道是不是他躺着的原因感觉乃凌好像变高了。
　　乃凌抬起自己的小手在男人的头顶上揉了揉，然后从身后拿出一个骨头玩具给男人。
　　景睿：“……”
　　穿得一丝不苟的管家走过来：“少爷，狗狗的房间已经收拾好了。”
　　狗?????
　　景睿低头看了一下自己的手脚，只看两只毛茸茸的爪子。
　　一道雷直接劈到了景睿的头顶上。
　　一眨眼，刚才还瞪大眼睛一眨不眨盯着乃凌看的大狗狗，突然就自闭了。
　　乃凌安慰地在男人的头顶上抚摸。可是这样的安抚一点用都没有，景睿已经生无可恋了。
　　看着有严重洁癖的少年在温柔地抚摸着一只哈士奇的脑袋，管家眉头耸动了一下。
　　乃凌不仅只是摸摸头而已，看到男人一副不想活的样子，他还直接低头在男人的狗鼻子上亲了一口。
　　景睿忧郁地抬起头看着蹲在自己面前的乃凌，嘴角一抽一抽的，就像是在哭泣。
　　乃凌抱住男人的狗头：“乖……不哭……”
　　景睿把自己的狗头全部都埋进乃凌的怀里，他邪恶霸气的大反派形象都被系统给毁于一旦了。
　　管家看着那只正在自家少爷怀里哭的哈士奇，心里冒出四个字狗中绿茶。
　　“少爷，下午还预约了打抑制剂。”
　　乃凌摇了摇头，他不需要打抑制剂，能控制得住自己。
　　少爷一向都娇气，注射抑制剂太疼了，每次注射都要折腾好久，看来这次也一样了，管家无奈地叹息说：“不注射抑制剂的话，在外面很不安全。”
　　乃凌哪里需要那种东西，主神本来就是无欲无求的。
　　管家还想要继续劝说，乃凌一个清冷的回眸直接就让管家给闭上了嘴。
　　今早起少爷就不太对劲了，管家也说不出来哪里不对劲，就是感觉少爷的气场比老爷还要强大，老爷看他一眼他会敬畏，而少爷看他一眼，他直接头皮发麻，感觉灵魂都要从头顶给飞出去了。
　　景睿试图联系上系统问个清楚。但是这个时候系统哪里敢说话，直接装死机。
　　景睿花了大半天的时间勉强接受了自己是条哈士奇的事情，好歹他又和乃凌遇上了，看情况乃凌好像也不嫌弃他。
　　景睿抬起自己的狗头在乃凌的耳朵边舔舐了几口，趁机占一占便宜。
　　乃凌的耳朵后面就是腺体的位置，景睿那条宽大的狗舌头不小心在凸起的腺体上面一扫而过，乃凌感觉到了轻微的瘙痒，接着是酥麻，像是有电流流窜。
　　景睿怎么可能不知道自己弄到那了，刚才听到管家说什么抑制剂，他就知道这是个abo的世界了，这种世界他之前也经历过。
　　景睿只悄悄地舔了一口，之后就没有再碰了，他现在撩拨也没有用，又不能对乃凌做什么，把火气撩起来了，没办法灭，他们两个都会觉得很难受。
　　乃凌身上的信息素非常的好闻，景睿把自己的狗头搭在乃凌的肩膀上，凑近腺体的位置，闭着眼睛享受地嗅着。
　　景睿的体型很庞大，他整个重量都压在乃凌的身上，乃凌有些支撑不住往旁边一倒，双双都跌到了地毯上面。
　　把乃凌给扑倒之后景睿本能地凑上去在乃凌的脸上舔，没一会就舔得乃凌满脸的口水了。
　　乃凌完全不嫌弃景睿的口水，还笑了笑。
　　乃凌的笑容就像是清澈平静的水面上突然泛起涟漪，景睿心下一动，对着乃凌直接狂舔了起来，舌头从乃凌的脸上往下转移，舔至下巴接着是略微凹起的喉结，还有精致的锁骨，就在他准备用舌头挑开乃凌的衣领，去舔藏在下面的小红豆时，一个声音打断了他们的缠绵悱恻。
　　“乃凌。”
　　躺在地毯上跟哈士奇玩闹的乃凌闻言朝着那人看了过去。
　　来人是乃凌名义上的父亲，他父亲在外面的风流债有很多，还有无数个私生子。但是他肯承认的儿子还只有乃凌一个，乃凌也没有辜负老爷子的期望生得极其漂亮，分化成omega之后追求者无数。就连那位有帝王血脉的顶级a都对乃凌青睐有加。
　　老爷子看乃凌的眼神说不出来的温柔带着很明显的宠溺，表面上他就是个慈祥的父亲。
　　乃凌从地上爬起来走到老爷子的面前。
　　老爷子看着他满脸都是狗的口水：“先擦一擦脸，什么时候喜欢跟狗玩了。”
　　乃凌从小到大都没有养过宠物。对于这只突然出现的哈士奇，老爷子带着一丝好奇。
　　普通的哈士奇看上都不太聪明的样子。但是景睿看着就很睿智，并且还能从他身上看到一点狼的影子。要是不仔细分辨的话，还真看不出来是狼还是哈士奇，只有在乃凌面前的时候，景睿哈士奇的本性才会显露出来，在面对别人的时候那眼神里面带着很狠厉露着凶光叫人不敢轻易靠近。
　　老爷子刚准备抬起手揉一下自己儿子的头，那只哈士奇就冲着他呲牙发出低低的吼叫。
　　乃凌也不喜欢被别人给触碰，他往退了一步，退到了安全的距离上，
　　老爷子抬在半空中的手只好放下，关心地问：“下午是不是预约了注射抑制剂。”
　　乃凌还没有说话，管家就代为回答了。
　　老爷子知道乃凌惧怕针头：“不想打抑制剂的话，就要随身携带喷雾，遮盖本来的信息素，不然就不准出门。”
　　老爷子还得靠着乃凌联姻帮助自己的家族企业能够再创昔日的辉煌。所以他绝不能让乃凌被外面那些身份背景一般的a标记了，出门做好防护是应该的。
　　乃凌已经很久没有打抑制剂了，他的信息素就像是飓风肆无忌惮地席卷来，让在场的每个人都能够闻得到，还好家里的佣人和管家都是b，不会受到信息素的影响，
　　唯一受到影响的恐怕就只有景睿那一条狗而已。
　　景睿不受控制地靠近乃凌，在乃凌的腿边蹭了蹭，他看着乃凌的眼神都快要拉丝了。
　　老爷子突然问了一句：“这只狗没有做绝育吗？”
　　老爷子的这一句话瞬间就让景睿的脑子清醒了不少。
　　乃凌弯下腰抱住景睿的狗头撸了两把。
　　景睿又冲着老爷子龇牙，旁边的管家都担心这只哈士奇下一秒会扑上来，咬断老爷的脖子。
　　老爷子皱了一下眉头，要不是看儿子很喜欢这狗，他肯定直接叫人来做绝育。

167呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（2）
　　乃凌和老爷子简单聊了两句，就带着哈士奇回房间了。
　　乃凌的卧室旁边还有一个相通的侧卧，景睿的狗窝就被安排在了那里。
　　景睿似乎对自己的狗窝不太满意。因为离乃凌的床太远了，他都不屑于去自己那狗窝，直接就爬到了乃凌睡的床上去了。
　　管家来送东西的时候，就看到那只哈士奇躺在了少爷的床上，这只狗都还没有洗澡，就直接爬到床上去睡觉了，他本以为少爷看到之后应该会发火，结果少爷不但没有把那只哈士奇赶走，还贴心地把骨头形状的枕头拿过来给那只哈士奇。
　　少爷变了，变得他都快要觉得陌生了，怎么能放任一只狗这么肆意妄为。
　　管家皱了一下眉头，把手里那草莓味的抑制剂喷雾放了下来：“少爷，出门的时候记得带上喷雾。”
　　乃凌头都不回一下，也不应。
　　管家感觉少爷变得实在是太多了，以前少爷虽然也沉默，但也只对其他人沉默，对待他的话，还是会回应的，可是现在少爷连他也不回应了。
　　管家伤心地把东西放下走了。
　　等管家一走，景睿也就不装了，他特别人性化地用爪子拍了拍自己身边的位置，示意乃凌躺下来。
　　乃凌听话地躺下去，歪头枕在了景睿的狗脖子上，毛绒绒的很舒服，就像是睡在毛绒玩具上面一样。
　　景睿的体型在所有哈士奇里面都算得上是顶级的，乃凌在景睿这只大狗面前，都显得格外地娇小了。
　　景睿哪怕是只狗，那霸总的气质也没有丢。
　　看着乃凌乖巧地依靠在自己怀里，景睿总算是满意了一点。
　　一直没有出声的系统，看到宿主的情绪已经趋于稳定了之后，突然就冒泡了：“宿主大人。”
　　景睿听到了系统的声音，那股子燥意就又出来了：“给我一个合理的解释。”
　　“当时的情况实在是太紧急了。要是不赶紧转移的话，你可能会永远处在一个虚无的状态厘米，我这不是为了你的安全着想，才紧急帮你转移到了这个世界。”
　　“但问题是，我为什么会变成一只狗而不是人。”
　　随便穿越到一个人身上，就算是路边的乞丐，他都不介意，可偏偏是个非人的物种，这个身体让他该怎么去跟乃凌亲热，真亲热了就有背道德伦理与自然法则了。
　　“别着急宿主大人，等我能量充满了，就可以帮你转移了。到时候绝对给你一个牛逼冲天的身份。”
　　事已至此，还能说什么，景睿也只能答应了：“行吧，但是你要快一点，因为我忍不了多久。”
　　看着宿主那色急的样子，系统觉得无语：“知道了。”
　　系统只是一个程序，他永远都无法理解为什么人类那么执着于交配，自然里面交配都是为了繁衍的，可是宿主就算是搞上千上万次，也不一定能有个一儿半女。
　　乃凌靠在景睿的身上睡了一个午觉。等他醒过来的时候，管家正好来敲门，说有客人到访，需要他去接见一下。
　　一般能来这里的都是非富即贵，乃凌站在楼梯口往客厅看去，见下面的沙发上坐着一个穿着制服的男人，对方胸前的勋章细数之下有八个，身份高贵。
　　这人就是老爷子看中的联姻对象，他打算把自己的儿子嫁给这位拥有帝国血脉又战功赫赫的上将。
　　景睿就站在乃凌的旁边，他也在打量着下面那个男人，看到对方人长得帅身材高大，还身份显赫之后，他有一定压力了。
　　如果他是人身的话，他可以保证自己的气场绝对能把对方给压下去，可他现在是条狗。
　　再怎么凶悍，也不可能掩盖那个男人的光辉。
　　景睿很怕乃凌会和那个男人看对眼。于是就站在二楼冲着下面吼叫了起来，一出口就变成了汪汪汪，虽然他叫得凶，可好像没什么作用。
　　对方只是抬起眼皮朝这边看过来了而已，完全没有被吓到。
　　对于景睿的举动，老爷子自然是不高兴的，怎么能对他的贵客这么无礼。
　　老爷子对管家说：“把那只狗关到后院去。”
　　管家想要把哈士奇给牵走，乃凌没让。
　　管家无奈地看向老爷子。
　　老爷子看着自己任性的儿子，摇了摇头：“算了，不管那只狗，乃凌你过来坐。”
　　景睿感觉自己汪汪汪叫很没有出息。于是变成了低吼，像狼一样对着对方低吼。
　　对方也并没有丝毫的畏惧，毕竟谁会怕一只哈士奇。
　　乃凌走到沙发坐下，全程都没有抬头去看那位上将一眼，他的目光落在正在低吼的哈士奇身上。
　　感受到景睿对那个男人有着强烈的敌意，乃凌低头在景睿的狗脖子上来回抚摸，算作是安慰。
　　陆沉还是第一次被这么忽视，他记住这小家伙以前还总是用仰慕的眼神看着他，今天怎么就感觉有点过于冷淡了，是不是为了吸引他的注意力，所以在欲情故纵呢。
　　陆沉勾起嘴角笑了一下，他本来对这个小家伙没有太大的兴趣，但现在稍微有那么一点兴趣了。
　　瞧着陆沉的目光毫不掩饰地放在自家儿子身上，眼神里还带着强烈的想要征服的欲望，老爷子就知道这次的联姻可以愉快地定下来了。
　　陆沉把自己的视线从乃凌的身上收了回来：“伯父，您说的事情我会考虑的。”
　　“好，好。”老爷子笑得满脸上都是褶子。
　　陆沉见乃凌还在摸那只狗，就咳嗽了一声，想要以此来吸引乃凌的注意力。
　　乃凌的确是抬起头看他一眼了，但又轻飘飘地收回去了。
　　就这轻飘飘的一眼，让陆沉彻底沦陷了。
　　只是几天没见而已，这小家伙就变得这么吸引人了，陆沉把茶喝完，站起身来：“伯父，我还有点事，就先走了。”
　　陆沉知道今天是不会有什么进展的，就不浪费时间了，日后多得是时间慢慢地周旋。
　　陆沉一走，景睿就安静下来了。
　　老爷子不爽地看着那只靠在儿子腿边的哈士奇：“凌儿，这只狗需要好好地管教，等会让管家联系训狗师过来。”
　　训狗师在下午的时候过来了，他教了一个小时后，说：“这只狗很聪明，我没什么好教他的。”
　　景睿不是乱吠，他只针对某一个人，对其他人则不会。因此这样也不好管教，如果他对着所有人都乱吠的话，还能管教一下，所以训狗师就又回去了。
　　老爷子很不满意，同时觉得很蹊跷，为什么景睿独独对着陆沉狂吠，不对，之前好像也有对着他叫过。
　　老爷子想让乃凌把狗养到后院去。
　　乃凌完全就不听，还把狗带到房间去。
　　据管家目击说，那只狗还睡在了乃凌的床上。
　　老爷子气得心脏病都要犯了，他捂着自己的心口，问管家：“这只狗到底是哪来的。”
　　管家摇头：“不知道，早上少爷出门一趟，就带着这么一只狗回来了。”
　　那只狗一看就是只老狗了，感情都是从小培养的。
　　老狗不太可能会一开始就亲近新主人。
　　但乃凌确确实实就是今天才接触到那只哈士奇的。
　　他们一人一狗接触的时间都还不到半天，那只老狗就已经那么护主了。
　　老爷子疑问：“乃凌是不是在外面偷偷养着这只狗。”
　　“可没必要去外面偷偷养，少爷完全可以带回家。”
　　家里那么宽敞，乃凌想养多少只狗都可以，没必要在外面偷养。
　　到时候乃凌要是和陆沉结婚生活到一起了，这只狗说不定会天天对着陆沉吼叫。
　　老爷子给管家使了个眼色：“想办法处理了。”
　　老爷子没办法劝自己儿子放弃养狗，那就只能用这种阴谋手段直接弄死了，可不能让一只狗影响了他的大计。
　　管家得了老爷子的暗许，便在准备好的狗粮里面放了一些毒粉，专门用来毒狗的。
　　可万万没想到，那只哈士奇竟然没有吃狗粮，而是跟着少爷一起用餐，少爷吃什么，那只狗就吃什么，对于狗粮完全就懒得搭理。
　　管家皮笑肉不笑地走过去：“少爷，他吃这些东西不好消化。毕竟年纪大了，容易吃坏肚子，还是让他吃狗粮吧，都是空运过来的，国外高级狗粮。”
　　景睿冷冷地嗤了一声。
　　管家：“……”他好像听到那只狗在嗤他，不知道是不是他的错觉。
　　乃凌知道景睿不爱吃狗粮，也不强求，继续喂景睿吃自己盘子里面的东西。
　　景睿靠在乃凌腿边，挑衅地看了管家一眼。
　　管家：“……”这只狗怕不是已经成精了，他甚至在这只狗脸上看到了得意和炫耀。
　　景睿吃完东西，走到食盆去闻了一下，一闻就闻出来不对劲了，他一爪子把食盆掀翻，狗粮撒了一地。
　　这管家竟然还想要毒死他，景睿冲着管家低吼。
　　管家吓得后退，还好他走得快，慢一点就要被咬了。
　　景睿没有去追，回到乃凌那边装可怜。
　　乃凌当然知道是怎么一回事，抱着景睿哄了哄，有他在男人不可能有事。

168呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（3）
　　管家没能成功把那只哈士奇弄死，老爷子也就作罢了。要是真弄死了，说不定还会让儿子郁郁寡欢。
　　景睿的狗命算是保住了，可以平安地在这个家待下去。
　　当一条狗，有很多的不方便，景睿还不是很适应，总想着自己是人身的时候，然后会不由自主地想要站起来去抱起乃凌。可是他人立以来后，直接把乃凌给压倒了。
　　乃凌差点l摔在地板上，还好景睿及时反应过来，在前面给乃凌当了个肉垫，把人给接住了。
　　佣人们还以为他们是在玩闹，同时感叹了一句，那只哈士奇体型可真大，在大型犬中都算是佼佼者了，看着哈士奇轻轻松松地把少爷给扑倒，她们都担心那只狗会不会误伤到少爷。
　　少爷那么矜贵，身上可千万不能磕碰出伤来。
　　景睿知道自己刚才差点害乃凌摔着了，他连忙带着歉意在乃凌的小脸上面舔了舔。
　　陆沉过来的时候，正好就看到那只哈士奇压在乃凌的身上，还对着乃凌的脸猛舔，一人一狗的关系，看上去当真是亲密得很。
　　对方毕竟就只是一条狗而已，陆沉并不是特别的介意，他看向一旁发愣的佣人们问：“伯父呢？”
　　佣人恭敬回答道：“老爷出去办事了。”
　　陆沉把手里的礼品递给佣人：“这是给伯父的茶叶。”
　　佣人帮忙把东西收了起来。
　　陆沉又转头看向了乃凌的方向，没有跟乃凌对视上，倒是跟那只哈士奇对视上了。
　　陆沉察觉到了那只哈士奇看自己的目光里面带着敌意，甚至还能瞧出一点点恨意，真是奇怪了，他又没做什么，怎么就让一只狗给记恨上了。
　　陆沉罕见地露出了很无奈又很轻蔑的笑。
　　景睿还没有从乃凌的身上起来，一直瞪着陆沉看，恨不得把对方身上的肉一块块地割下来一样。
　　乃凌从地上爬了起来，就在他要爬起来的时候，景睿突然用前爪，直接一爪子把他按了回去，气势上特别的霸总。
　　旁边的佣人们也在这只哈士奇的身上品到了一点霸道总裁的味道，还真是稀奇。
　　景睿瞪完了陆沉之后，接着继续在乃凌的脸上狂舔，偶尔还会在脖子和锁骨那舔一舔。
　　景睿虽然是条狗，但还保持着人的习惯，舔的时候也特别像是个人，不像其他狗子那么一顿狂舔，他是非常有节奏并且轻缓地去舔舐。就像是在猫在给自己舔爪子的那种感觉，无形中带着一丝暧昧和诱惑力。
　　这一幕看得陆沉心里有几分不适，他感觉到自己被一只狗给挑衅了，所以心里面特别的不爽快。
　　陆沉走过去，想要把乃凌从地上扶起来，顺便把那只喧宾夺主的狗给推开，一只狗而已，还敢骑到主人身上了，这只狗怕不是以为自己是这里的领头狗了。
　　陆沉在快要靠近的时候，景睿停下舔舐的动作，冲着他发出警告的低吼。
　　景睿真想要立刻扑上去跟陆沉干一架。
　　但系统警告他说：“宿主，不要太冲动了，现在我的能量还没有充满，你要是被他给弄死了的话，我暂时还不好给你换一具身体。”
　　系统这话倒是让景睿冷静了许多。
　　陆沉想要弄死一只狗，还不是轻而易举。
　　景睿往乃凌身边退了一点，把陆沉给隔开，不准他靠近自己的宝贝。
　　陆沉看着这只十分护主的哈士奇，冷笑了一下问乃凌：“这只狗是什么时候养的，以前怎么没有看你养过。”
　　乃凌淡淡地回答：“昨天。”
　　乃凌只回答了两个冷冷清清的字眼，看得出来他不是很想搭理陆沉。
　　陆沉也感受到了乃凌对自己好像兴趣不大的样子。
　　然而景睿却在心里面暗自计较，乃凌竟然跟这个男人说话。虽然只有两个字，但乃凌可是一向都懒得开口跟人说话的，这两个字真的很金贵，景睿不开心了，用爪子挠地板，他真是时时刻刻都在吃醋。
　　管家出来打圆场说：“少爷最近变得不爱说话了，跟我都没开过口，到现在还一个字都没跟我说呢。”
　　管家这么一解释，陆沉心里确实是好受了一点，起码乃凌还愿意回答他。
　　尽管乃凌的态度很冷淡，但陆沉对他的好感度还是丝毫都不减，并且还又上升了不少，那股想要征服的欲望也更加地强烈了。
　　陆沉问：“下午有空吗。”
　　乃凌摇头，带着哈士奇回到自己的房间去。
　　陆沉还不肯放弃：“我知道一家味道很好的餐厅，他们那的甜点很有特色。”
　　要是陆沉说其他的吃的，乃凌绝对连头都懒得回一下。可偏偏陆沉说的就是乃凌最感兴趣的一样东西。
　　一听到甜品乃凌的腿就管不住了，自己停了下来。
　　景睿心里咯噔了一下，那家伙居然一下子就抓到了乃凌的喜好，真是太可恶了。
　　景睿回头冲着陆沉吼了两声。
　　陆沉知道自己说到乃凌感兴趣的事情上了：“那家餐厅的甜品限时供应，过了这个星期就没有了，要去吃吗？”
　　这种限时的东西，会让人会变得迫切想要买下，不然就会错过，会觉得特别的可惜。
　　乃凌都不顾景睿的吼叫了，直接点头答应了下来。
　　陆沉笑了一下：“那你准备一下，我在客厅等你。”
　　乃凌回到了房间拿上了抑制喷雾，随便对着自己的腺体喷了两下，把原本的气味给遮盖住。
　　景睿不开心了，用牙咬住乃凌的衣摆不放。
　　太可恶了，竟然敢在他面前答应跟别的男人约会。
　　乃凌并不觉得这是约会，他只是出去吃个甜点而已，吃完了就回来了。
　　没有什么能拦住乃凌那颗想要吃甜品的心，就算是景睿也不行。
　　景睿见拉不回来乃凌，就只好跟着一块去了，他要为乃凌保驾护航。
　　陆沉看着跟着乃凌身边的那只狗狗说：“餐厅里不允许带狗进入。”
　　乃凌低头看了一眼景睿，思考着要不要带去。
　　景睿：“……”
　　过分了，要不是他现在是只狗，能做地事情实在是有限，他指定要把乃凌带到床上去好好地教育一顿。
　　乃凌还是决定带着景睿一块去，他要是把男人留下家里，男人肯定会更加地生气。
　　大不了到了餐厅的时候，把男人栓在外面，要司机看着就行了，景睿那么懂事也跑不了。
　　车上，陆沉和乃凌一起坐在后面，他们中间还隔着一直哈士奇。
　　哈士奇那庞大的体型，把他们两个都给挤到了窗户边去。
　　陆沉全程都是皱着眉头的，他想要跟乃凌说话。可是这只哈士奇直接把他全部的视线都给挡住了，完全看不到乃凌的人在哪，有这么一个玩意在，还真是扫兴。
　　陆沉的眉头一直皱到了下车的时候。
　　下了车之后，因为狗不能进入餐厅的关系，那只哈士奇就只能待在车里乖乖地等了。
　　这时候陆沉的眉头才舒展开，他叮嘱司机，要看好这只哈士奇，绝对不能让他乱跑。
　　随即，陆沉和乃凌一前一后进入到了餐厅里。
　　景睿趴在车窗边目送着他们进去，气得牙痒痒。
　　司机不知道自己是不是出现错觉了，他好像听到了这只哈士奇发出了磨牙的声音，一副咬牙切齿的样子。
　　乃凌出门喷了一点遮盖剂，味道是草莓味的。但他喷得太少了，还不能完全地盖住他本来的信息素。
　　他本来的信息素是牛奶味，混着遮盖剂的味道，就变成了草莓牛奶味，非常的好闻，陆沉情不自禁地凑近了几分，不自不觉的就快要贴近乃凌身边了。
　　乃凌一心想着甜点的事情，没有注意到陆沉越来越靠近。
　　最后还是主神系统提醒了他：“主神大人，再让他靠近，你老攻今晚上指定会把床给拆了。”
　　乃凌反应过来后，退到了一个安全的距离。
　　侍者领着他们找到靠窗的位置坐下，把菜单递给他们。
　　陆沉把菜单摊开来，放到乃凌面前去：“想吃什么？”
　　乃凌看着菜单上的东西，摇头，他对其他的兴趣不大，就只想要吃甜点。
　　但这个餐厅的甜点是不单点的，只有点了别的菜才会送。
　　陆沉用了自己的特权，找来了餐厅经理，跟对方说要两份甜点。
　　后厨很麻溜地就出了两份，别人赠送的甜点只有一小块。但陆沉他们这甜点是一整个，摆盘也更加精致。
　　乃凌不废话了，拿起叉子直接吃起来了。
　　陆沉没吃，他不喜欢吃这么甜腻的东西。
　　他将自己的那一份也给推到了乃凌面前去：“这个也给你，还想吃的话，就再打包两份带回去。”
　　乃凌点了点头。
　　陆沉看着乃凌吃东西腮帮子一鼓一鼓的，觉得特别的可爱，这个世界上怎么会有这么可爱的人存在。
　　陆沉发现自己是彻底爱上乃凌了。
　　待在车里的景睿已经把座椅给拆了，司机想管都管不了，这只哈士奇凶得很，他都不敢开口说话。
　　司机缩在驾驶座瑟瑟发抖，只能眼睁睁看着哈士奇把座垫里面的海绵都给刨出来。

169呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（4）
　　乃凌吃甜点的时候，嘴角边不小心沾到了一些。
　　陆沉看到后开始蠢蠢欲动起来，刚准备抬起手，用拇指帮乃凌把嘴边的奶油擦拭掉，乃凌就自己用舌头舔掉了。
　　看着乃凌粉嫩的小舌头伸到唇边打了个圈，陆沉某个地方突然起了反应，明明这一幕看上去也不是特别的涩气，只是一个无心之举而已，可就是那么让人心动。
　　陆沉现在心跳得特别的快，他这么多年，从未有像这样不稳重过，感觉心脏都要冲出胸膛的束缚了。
　　乃凌的肚子不大，吃得也不多，吃完一整份甜点就差不多饱了。
　　陆沉还期待着和乃凌单独吃饭，能聊上几句，增进感情，结果乃凌全程都只是在吃东西，吃完了就提着打包好的小甜点准备要走了。
　　陆沉不知道乃凌是不是在故意装高冷，好让他越陷越深。总之乃凌成功了，他已经陷进去不可自拔了。
　　陆沉狗腿一般地跟在乃凌的身后，一起走出了餐厅。
　　刚出餐厅的门，司机就气喘吁吁地跑过来：“上将那只狗跑了…我追了一里多，没追上…”
　　陆沉没什么情绪，还想着丢掉最好了。
　　乃凌知道男人是赌气才跑的。不过他知道男人在那，所以也不是特别的担心。
　　见乃凌表情淡淡的，陆沉还以为他也不是那么在乎那只哈士奇，就说：“那只狗不适合你养，我明天送一只小柯基给你吧，那种小型犬比较适合你。”
　　乃凌看了陆沉一眼，然后提着甜点盒子，朝着步行街的方向去了。
　　陆沉怎么能放心让乃凌一个小omega在外面乱跑，就也跟了过去。
　　乃凌回头看向陆沉，一句话没说。
　　陆沉被看后，身体不受控制地立在了原地，没有再追上去了。
　　乃凌回过头，继续朝前走过去。
　　走了七八分钟后，乃凌在一个夹角处找到了正蹲在那抽泣的哈士奇。
　　景睿看到乃凌来了，也没能收起自己的情绪，继续一抽一抽的，旁边的路人只觉得他这个样子很搞笑，一边笑着还一边偷拍，没人知道景睿是真的伤心。
　　见乃凌走到面前了，景睿傲娇地把头扭到一边去，不打算搭理。
　　乃凌蹲下来，把甜点包装盒打开，拿出一块小蛋糕，用勺子铲了半块，送到男人的嘴边。
　　景睿眼睛往下瞟了，看了一眼蛋糕，不打算吃。
　　乃凌把他这个正牌老攻给丢到一边，去跟别的男人约会吃饭，足以证明他在乃凌心里根本就没有多重要，一份甜点就可以让乃凌果断的抛弃他。
　　景睿又把头往旁边撇了撇，脑袋都要转成一百八十度了。
　　乃凌把手里的蛋糕放下，抱住景睿的狗头，又在男人的头上还有狗鼻子上各亲了一口。
　　可是这么亲也改变不了乃凌为了一块蛋糕而抛弃他的事实。
　　景睿生气地用爪子抵在乃凌的胸口，把人给推开。
　　他是一条舔狗没错，但是乃凌这次伤害到他了。
　　景睿突然不确定自己在乃凌心里到底是扮演什么角色了，乃凌真的有把他当着正牌老攻那样看待吗？
　　明知道他会生气，还是跟别的男人去吃甜点了。
　　景睿第一次意识到自己对于乃凌来说，可能根本就没什么重要的，而且之前乃凌还试图杀死他，不是吗？乃凌因为一点点小误会怀疑他背叛。所以就要直接杀死他，这个事情还真是够细思极恐。
　　景睿用爪子把乃凌给推开，在收回爪子的时候，他的眼神有了细微的变化，里面充斥了很多种情绪，糅杂在一起，分不清到底是些什么情绪了。
　　只要还活着，景睿就从未考虑过要放弃爱乃凌。
　　在没遇到乃凌之前，他就决定要自爆结束一切了，那时候他一心赴死，是系统一直在劝他，他才坚持了下去，到后来他遇到了乃凌。
　　在遇到乃凌之后，他活的每一天都是为了爱乃凌。
　　所以爱乃凌就是他活着的意义，他变成了一个只能深爱着乃凌的活死人。
　　今天景睿突然意识到了这一点，他活着的意义是乃凌强行赋予他的。
　　也就是说，他被设定成了必须深爱乃凌。
　　是谁设定的，答案显而易见了。
　　就算是猜到了真相，景睿也仍然还爱着乃凌，完全没有丝毫的厌恶，可这是他的本心吗？难道不是乃凌强行赋予他的吗？
　　乃凌看着景睿的眼神，好像读懂了一些情绪。
　　男人露出那样带着爱意又有苦恼和猜忌，甚至隐隐厌恶的眼神，让乃凌心里有一点疼了。
　　景睿那一丝厌恶不是对乃凌的，是对他自己，他深深厌恶着深爱着乃凌的自己，这一点都不像以前那个他了。
　　乃凌可以确定男人还是爱着自己的，可是这份爱和之前不一样了。
　　乃凌站了起来，自上而下睨着景睿，他不需要一份带着杂质的爱。
　　乃凌没了之前乖顺听话的模样，脸上看不出丝毫的情绪，眼神也变成了半阖的样子，这是他一贯的睥睨姿态。
　　景睿现在很矛盾，他一边爱着乃凌，一边厌恶爱着乃凌的自己，在看到乃凌的眼神也变了之后，他又慌了，他感觉乃凌要抛弃他这个不中用的试用品了。
　　乃凌弯下腰，拽住狗链，把景睿给拖了回去。
　　抛弃？呵，没有那么简单。
　　一人一狗，明明一句话都没有说，可是短短的几分钟时间里面，他们就不再是爱人的身份了。
　　景睿的直觉告诉他自己，乃凌的身份很不简单。甚至是那个他设想过，但又不敢去设想的身份——主神。
　　可是很奇怪，主神也缺爱吗？还需要强行赋予别人去爱。
　　乃凌拖着景睿回到了家里，管家马上迎上来问：“少爷，在外面玩得开心吗，怎么这么快就回来了。”
　　乃凌没有搭理，头也不回地带着景睿去到了二楼。
　　管家还想追问，可是乃凌却不想再装了，直接封住了管家的嘴，周围的所有的声音都被乃凌屏蔽，这下没有人能打扰到他了。
　　目前乃凌的觉醒已经达到了百分之九十，他早就可以用意识去跟男人进行深入交流了。
　　回到了二楼的卧室，乃凌在床边坐下，翘起自己的腿，居高临下地看着景睿。
　　刚才乃凌还是少年的模样，在他抬起腿的那一瞬间，突然变成了青年的模样了。
　　觉醒的进度每多增长一点，乃凌就会成长一点，他早就不是当初那个软萌可欺的小孩了，他是至高无上的主神。
　　乃凌青年的模样很不一样，气势强大到让人根本抬不起眼去打量，景睿抬头看的时候都只能半眯着眼看，看得很不清晰，他只知道很美，美得任何人无论是谁见了，都会彻底爱上的那种，没有人能够拒绝主神。
　　乃凌脱离了少年的模样，手脚变得修长，身体比例完美到让人惊叹，世界上不可能有真正完美的圆，没人能画得出那样的圆，只能无限地去接近圆，同样这个世界不可能有完美的人，只有无限地去接近完美，而乃凌就是那个完美的圆。
　　乃凌的意识潜入到了景睿的脑子里面，直接交流。
　　景睿意识到自己可以和乃凌交流后，他第一句话问的是：“是你强行赋予了我爱你的念头，对吗？”
　　乃凌很难过，因为景睿这句话的，另一个意思就是，景睿他本人从来没有真正爱过。只不过是因为被自己强加了那个念头，所以才爱上。
　　可明明当初就是男人先来招惹他的。
　　乃凌忍着心中的疼痛：“嗯。”
　　“所以，我之所以爱你，只是因为你想被爱。”景睿也不知道自己有没有真心爱过乃凌，他只知道他现在爱得想死了。可是却突然让他知道，他之所以会爱得要死，只是因为这只一道指令，问题变得复杂了起来。
　　景睿已经分不清楚那到底是自己的本意，还是被强行赋予的。
　　景睿心里很痛苦：“你为什么要这么做？”
　　“我需要有人爱我，一个永远不会背叛的爱人，可你还是背叛了。”乃凌的眼里是容不得沙子的，他对爱的要求太高了，他以为可以找到那么一个永不背叛的爱人，可没想到景睿最终还是背叛了。
　　景睿质疑起了这份爱意，就是最大的背叛。
　　乃凌清凌凌的声音在景睿的脑海里响起：“你让我很失望。”
　　景睿不知道该说什么了。
　　过了片刻后，景睿问：“你会杀了我吗？”
　　昔日亲密无间的爱人，现在如同审判者和罪犯一般，景睿也不想要发展到这一步。
　　乃凌冷冷道：“杀了你也没有，我想看你痛苦地活着，这是对背叛者最深刻的教训。”
　　景睿明白乃凌的意思了：“请你不要那么做。”
　　乃凌的做法肯定是当着景睿的面，跟别人亲热。
　　对于还深爱着乃凌的景睿来说，这是最残酷的刑罚。
　　乃凌那张漂亮的脸猛地凑到景睿面前：“你也可以不痛苦，你只要想着你之所以爱我，是因为我给你下达了的指令。”
　　景睿面露痛苦：“我做不到。”

170呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（5）
　　“我没办法欺骗自己，我现在依然深爱着你，这个指令已经刻入骨子里了。哪怕抹掉我的记忆也没有用，我还是会爱上您。”
　　最后结尾的时候，景睿用了一个您，还真是恭敬又疏远。
　　乃凌将自己的意识抽离了景睿的脑子，他看着面前这只不会说话的哈士奇，苍凉地苦笑了一下。
　　景睿他不知道该怎么去形容自己现在的心情，对他来说实在是太残酷了。
　　景睿一步步地挪到了乃凌的脚边，用脑袋在乃凌的脚底蹭了蹭，他是真的很爱主神。哪怕乃凌不给他下达那条永不背叛的爱的指令，他也会深深地爱上，可是乃凌偏要给他加那道指令，让他怀疑起自己到底是因为什么才爱上乃凌。
　　乃凌跟景睿进行意识交流的时候，系统是听不到的。
　　景睿的系统只知道自家宿主的情绪突然之间波动特别大，另外他的程序也出了一点问题：“宿主，我刚才好像被屏蔽了，不知道发生了什么事情。”
　　景睿现在哪里有空去搭理系统。
　　乃凌抬起脚踩在景睿的狗头上碾了碾，一字一句地提醒景睿：“你并不爱我。”
　　提醒景睿的同时，也是在提醒他自己。
　　这一份爱不过就是他强加给景睿的而已，没有任何的意义。
　　在乃凌审问景睿的这段时间里，这个位面世界是停止运行的，就像是被人给摁下了暂停键。
　　过了一会后，世界又恢复了正常。
　　楼下女佣们都在讨论少爷变了的事情，从嫦娥身边的玉兔直接变成了了玉皇大帝的感觉，恐怖如斯。
　　在听到乃凌说他并不爱的时候，景睿头顶出现了一个条框，上面显示加载中，已加载到百分之一了，而条框的最左边出现了一小块黑色的区域，之后随之加载的进度越快，黑色区域就会越多。
　　看着自家宿主头顶上突然出现的黑化进度条，系统一度怀疑是自己程序出问题了，他怀疑自己是不是感染上病毒了：“宿主，你没事吧。”
　　没事，只是要黑化了而已。
　　系统很担心自家宿主的精神状态，这样下去真的没问题吗？
　　乃凌心里并不比景睿好受多少。
　　在最开始的时候，乃凌的确只是把景睿当成一个爱着自己的工具人而已。但是随着后来的接触，他也是越陷越深了，他完全离不开景睿的那一份爱。
　　可是景睿却率先质疑起了这份爱的真实性。
　　有时候乃凌自己也搞不懂，爱意到底怎么来的。
　　房间里面的情况僵持不下，这时候外面传来了管家的声音：“少爷，陆上将约您明天去明日山庄玩，要不要给他答复。”
　　管家说话的时候语气都变得比之前要更加小心了。
　　乃凌不轻不重地嗯了一句。
　　管家感觉到少爷的声线好像不太一样了，多了几分清冷感。
　　乃凌答应要跟陆沉出去玩，这让景睿控制不住地想要抓狂，他讨好地在乃凌的脚背上舔弄了几下，可怜巴巴地发出嗷呜嗷呜的叫声。
　　乃凌没有把景睿推开，任由对方的舌头在他的脚背和趾缝里面穿梭。
　　看到景睿痛苦，乃凌一点也不开心，完全没有惩罚后的快感。因为他并不想要男人痛苦，他只想要男人爱他宠他把他视为一切。
　　乃凌莫名地烦躁了起来，主神本不应该有这么强烈的情绪波动。
　　“嗷呜…”景睿可怜兮兮地叫着。
　　乃凌用脚缓缓把他踹开，倒头就埋进了枕头里。
　　乃凌之前以为只要景睿不爱他了，他直接把人杀掉就完事了，可事情远没有想象中的那么简单，他没办法真的杀掉景睿，他还是希望景睿能继续爱他。
　　乃凌难过地蜷缩进被褥里，他的身体样貌又恢复成了之前的样子。
　　景睿爬起来，上肢搭在了床边，他很小心地往乃凌那么靠近。
　　乃凌现在的姿态十分脆弱，让人心疼。
　　景睿可以肯定一点，就是乃凌不给他下达指令，他也一样会深深爱上。
　　见乃凌没有反对自己的靠近，景睿就又凑上去了一点，伸出自己的舌头轻轻地在乃凌的后脑勺还有脖子那舔了舔。
　　乃凌又往被子里面缩了缩，不准男人舔他。
　　景睿不敢再乱动了，安静地睡在乃凌旁边。
　　直到乃凌的呼吸趋于平稳之后，景睿才敢靠过去一些，一只爪子搭在了乃凌身上。
　　不管他是为什么会爱上的，总之他现在已经爱上了，就不需要去纠结那么多，他只管把乃凌留住就好。
　　可乃凌不那么想，他觉得这份爱已经不那么纯粹了，这不是他当初想要的，所以他要惩罚男人。
　　第二天，陆沉一大早就过来了，打算接走乃凌。
　　老爷子也是一大早就在等了，陆沉一过来，他热情的迎上去，两个人热络地聊了起来。
　　要是以前的话陆沉恐怕是没有耐心听老爷子聊家常。但是现在老爷子是他准岳父了，就算不想听也还是会坐下来慢慢听。
　　“乃凌还没有起床吗？他平时都是什么时候起来的？”陆沉不知道乃凌的生活作息，所以他想要再多了解一点。
　　“平时十点左右，乃凌他有点赖床，都是给我惯的，我等会教育教育他，这个婚后可不能再这样了。”
　　“没关系，他想睡到什么时候都可以，婚后也一样，我会继续惯着他。”惯着自己心爱的人，这是一件很幸福的事情，陆沉不需要乃凌为他做出任何的改变，他喜欢的就是乃凌原原本本的样子。
　　老爷子看出来陆沉是真心喜欢乃凌的，这下他就放心了。毕竟是自己的亲儿子，就算他是带着目的性培养乃凌。但他也还是希望儿子将来过得好的，陆沉那么爱乃凌，一定会过得幸福。
　　老爷子恨不得现在立马就把婚期给定下来。
　　陆沉一直从八点等到了十点，跟老爷子足足聊了两个小时，乃凌才出现在了楼梯口。
　　乃凌心情不好，绷着一张小脸，可即便这样，也还是让人着迷。
　　陆沉一看到乃凌，心情就不由自主地活跃起来，他站起身，满脸温柔体贴地问：“要在家吃了早餐再走，还是跟我去外面吃。”
　　乃凌没有胃口吃早餐，摇了摇头。
　　陆沉走到他身边，抬起手在他眉间的褶皱上抚摸：“怎么了？有什么心事可以跟我说。”
　　陆沉现在就像是一个知心大哥哥一样，完全就没有了上将的架子。
　　跟在后面一起下楼的景睿，看到陆沉靠得乃凌那么近，他气的用地板磨爪子。不过他却罕见地没有吼叫，就像是一头野外的狼，偷偷地盯着猎物，随时准备上去咬断对方的喉咙。
　　乃凌为了故意惩罚景睿，也就没有拒绝陆沉的靠近。
　　陆沉想要把乃凌皱起来的眉头给抚平，谁知道乃凌的眉头竟然越皱越深了。
　　陆沉低声说了句：“我车上有甜点，专门为你准备的。”
　　陆沉知道了乃凌喜欢吃小甜点之后，就把有名的甜点师都给请回了家里，结婚以后，乃凌想吃多少甜点都可以，还可以每天都换着花样为他做。
　　乃凌乖乖地跟着陆沉走了，景睿紧跟其后。
　　老爷子见那只哈士奇也跟过去了，就让管家去把那只狗给拉回来，怎么能让一只狗去破坏氛围。
　　陆沉也觉得带着一只狗去不好。但乃凌还是坚持要带着景睿去。因为他要惩罚男人，男人要是不在现场，他又怎么能惩罚得了。
　　最后景睿还是跟着上了车。
　　陆沉今天做的是七座的豪华商务车，景睿上车之后，就被赶到了后面去坐。
　　景睿不动，他就是要坐在乃凌的旁边。
　　直到乃凌给他使眼色让他走开，他才垂头丧气地去后面。
　　陆沉和乃凌肩抵着肩坐在一起，看上去有点帝国上将的小娇妻那么点味道了。
　　景睿死死盯着他们挨在一的肩膀，头顶上那个黑化的条框已经加载到了百分之五，每看乃凌跟陆沉亲近一点，他的黑化值就会持续增长多一点。
　　陆沉感觉今天的乃凌更愿意跟他亲近了，这让他很开心，雀跃地让助理把桌板打开，将小甜点摆好。
　　精致的小甜点被一样一样地摆上来。
　　乃凌拿着勺子随意地吃了两口。
　　陆沉看他胃口不佳问：“这些不合你胃口吗？”
　　乃凌面无表情地回复：“喜欢。”
　　陆沉完全看不出来乃凌有半点的喜欢。
　　陆沉抬起手放在乃凌的头顶上：“玩完回来，我带你去我家吃刚做好的，味道会更好一些。”
　　景睿气得用爪子挠坐垫，发出刺耳的声音，这个家伙居然这么迫不及待地想要把乃凌给骗回家吃掉。
　　都是男人，景睿还能看不出来陆沉那点龌龊的小心思吗？
　　景睿把头伸过去咬住乃凌的袖子，示意乃凌不要跟他回家。
　　乃凌瞥了男人一眼，接着转头就对着陆沉点头。
　　陆沉倒没有其他心思，虽然他也想要吃掉乃凌，但那种事情还是留在婚后做会比较好，以后的日子还长着呢，他不着急，可以慢慢地一步步地攻略。

171呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（6）
　　乃凌虽然是有意地在惩罚男人，但他心里同样不好受。可是一想到男人已经质疑起那份爱意的真实性了，他就更加地想要报复了。
　　在陆沉伸手试图想要揉脑袋的时候，乃凌也没有躲开。
　　看到这一幕后，后座上的哈士奇气得直接发出了狼的叫声：“嗷呜。”
　　陆沉头也不回，继续揉着乃凌的头。
　　景睿这样就像是在无能狂怒，他很生气，可是他现在的身体又做不了什么。
　　要是他是人身的话，就可以先把陆沉揍得半死不活，再把乃凌干得半死不活。
　　景睿询问系统：“我要什么时候才能够变成人？”
　　系统敷衍地说：“快了…”
　　一听系统这语气，景睿就知道还早着呢。
　　景睿头顶上的那个黑化进度已经增加到百分十五了，估计用不了几天就能到达百分之百了。
　　系统也不知道宿主头上怎么会出现那玩意，可能是这个世界出现bug了吧。因为他和宿主是强行进入这个世界的。所以系统没有获得这个世界剧本的权限，他不知道谁是主角受谁是主角攻。
　　宿主头上那个黑化进度条，显然不是普通的npc可以拥有的。因此宿主大概是进入到了某个重要配角的身体里面吧，目前也就只有这个解释比较合理了。
　　车停在了山庄的入口处，陆沉带着乃凌下了车，景睿也赶紧跟了上去。
　　山庄特别的大，陆沉叫了一辆观览车来，带着乃凌先在山庄观光一圈，这里有很多娱乐设施，射击馆、马场、溜冰场……能玩的项目很多。
　　平时的时候这里人特别多，但今天陆沉把这里包下来了。所以很安静，一个游客也没有，只有一些工作人员。
　　陆沉带着乃凌一出现，那些工作人员的目光就都聚集了过来，陆沉是顶级alpha他身上的气场是不必多说的，十米开外就能让人闻到他危险又强大的信息素，以往他出门，会把目光全部吸引到他自己的身上。
　　但今天略有些不同，更多人的目光都是看着他身边的小omega，乃凌的确是比陆沉更引人注目。
　　乃凌现在用的还是他这个世界的样貌，而不是他本来的样貌，可他那身上那股气质，仍然格外吸引人，叫人看他一眼，就想要直接臣服，他一个omega却让人生出想要臣服的欲望，气势甚至盖过了他身边的顶级alpha。
　　山庄的经理出来接待时，也是第一时间看到乃凌，并率先向乃凌问好了。
　　一旁的陆沉并不介意经理的失礼。反正这么强大有趣的omega，迟早会变成他的妻子，都将成为自己的东西了，又有什么好计较的，那样反倒显得他小气了。
　　经理问乃凌想去哪儿玩。
　　乃凌兴致缺缺的，并不是特别的想要玩。
　　陆沉见状，顺势说可以先去树上的鸟巢餐厅坐着吃点东西，还能欣赏风景。
　　鸟巢餐厅是明月山庄的一大特色，风景优美，环境独特，非常新鲜。
　　乃凌没有反对，跟着经理的步伐去了。
　　餐厅建在一颗古树上面，要利用索道上去，上去之后的视野就变得开阔了，餐厅采用的复古风，地板是木质的，踩上去会发出沉闷的响声，屋檐下挂着的檐铃被风吹起，发出悦耳的声音，颇有几分古韵。
　　陆沉知道乃凌只爱吃甜点，默不作声地就吩咐经理上了甜点来。
　　乃凌坐在围栏边的藤条秋千上，吃着蛋糕。
　　陆沉站在他身边，和他一起欣赏美景。
　　经理在后头跟一个服务生感概：“曾经以为这个世界上应该没有人能配得上陆上将。毕竟他是拥有帝王血脉的顶级alpha，年纪轻轻就身居高位，长相还那么优越，没想到还真有人配得上。”
　　景睿听到经理的话，直接扑上去撕咬。
　　“啊…你咬我干什么…”
　　后面嘈杂的声音把前面静谧美好的气氛给打破了。
　　乃凌咬着蛋糕勺子回了一下头，看向正逮着经理发泄的景睿。
　　景睿一肚子的火气没处发泄，而经理又正好踩在了他的雷点上面，于是就这么悲催地被咬了。
　　最后还是陆沉走过去，才把他们给分开。
　　经理伤得并不严重，但是也流血了，得去打狂犬疫苗才行。
　　陆沉吩咐了自己的助理，去处理这个事，该赔偿赔偿。
　　看着帮自己赔偿的陆沉，景睿气得牙痒痒，冲着他发出低吼。
　　陆沉完全不带怕的，他站得笔直，高高在上地看着低俯在地上的景睿说：“我听说狗对主人的占有欲很强，看到主人跟别人在一起了，还会吃醋，你这个醋劲有点大。但不管你怎么闹，我都不会就此罢休，你的主人是我的……”
　　陆沉对一只哈士奇说这些话，显得很幼稚，就像是在和一只狗争宠一样。
　　争赢了，陆沉还觉得很高兴。
　　陆沉转头又回到乃凌身边，还贴心地帮乃凌擦了一下嘴角上的奶油：“甜点一次性不能吃太多了，容易腻。”
　　看到这一幕很生气却又无能为力的景睿，只好把头转向了另外一边，索性不看了。
　　男人都不看这边了，乃凌也不想演戏了，不着痕迹地躲开了陆沉的手，脸色也比刚才要更冷一点了，接着继续吃手里的蛋糕，完全没把陆沉的话放在心上。
　　陆沉察觉到乃凌的变化了，但他还是想要往上凑。
　　虽然景睿没有去看，但是他一直都在竖着耳朵偷听。
　　只要陆沉敢把手乱摸到乃凌其他部位去，他就敢直接上去咬人。
　　两人一狗都相继沉默着，过了一会后，陆沉突然开口说：“你很在乎那只哈士奇。”
　　这不是疑问的语句，而是肯定的语气。
　　像陆沉这样敏锐的人，能察觉出来乃凌的意图并不难。
　　他知道乃凌是跟那只哈士奇吵架冷战了。因为他第一次看到乃凌的时候，乃凌还跟那只哈士奇互相亲嘴玩，而现在一人一狗互相不搭理。所以乃凌的目的极有可能，就是利用他来气一气那只哈士奇。
　　陆沉发觉到自己还不如一只狗时，嘴角不禁露出苦笑。
　　也确实是他活该，当初乃凌主动接近他的时候，他还看不上，而现在的乃凌，早已经变得他高攀不起了。
　　就算这样陆沉也还是不打算放弃，他就不信他连一只哈士奇都比不过。
　　被点到名字的景睿突然竖起自己的耳朵来，听到陆沉说乃凌在乎他的时候。
　　景睿那条尾巴都要翘上天了，一直凶巴巴的表情，也有所松动了，在原地追着自己的尾巴转了两圈。
　　乃凌心里还是在乎他的，这一点足够让他开心老半天了。
　　开心完了，景睿继续一副凶巴巴的样子，刻意地不去注意乃凌他们在干什么。
　　乃凌时不时回过头去，看向男人，见男人一直用背对着他，一副完全不在乎了的样子。
　　原本乃凌是想要故意去气一气男人的，怎么现在没有把男人气到，倒是把他自己气得够呛了。
　　乃凌蛋糕也不想吃了，走过去，在景睿面前停了下来。
　　景睿抬起头来，和乃凌对视了一眼。
　　最后景睿先挪开了目光，把头甩到了一边去。
　　乃凌抬起脚踩在了景睿的狗脑袋上。
　　景睿没有反抗，任由乃凌踩着自己。
　　乃凌不高兴了，景睿心里也不高兴，反正就是互相难过。
　　不过乃凌把脚踩上来的时候，景睿还是有点小欢喜的。自从他们吵架了，乃凌就不跟他亲近了，把脚踩在他头上也算是一种亲近的举动。
　　景睿扭起头，舌尖在乃凌的鞋面上舔了一下。
　　景睿只舔了一下，因为鞋没什么好舔的，他只想要舔乃凌的小脚。
　　陆沉看着那只哈士奇以一个享受的姿态被踩在脚下，心里隐约还有点羡慕，乃凌要是也对他这样的话，会是怎么样的呢。
　　乃凌不知道他们心里在想什么，总之他现在心里很不好受。
　　乃凌收回自己的脚，转身走了。
　　陆沉和景睿相继跟了上去。
　　乃凌心情不好，也不想说话，一路上一行人沉默不语地回到了车上。
　　座位还是按来时的那样坐，景睿一只狗坐在最后面。
　　回去的路上，陆沉没有对乃凌动手动脚，两个人的肩膀也没有抵在一起。
　　乃凌全程都没搭理陆沉，一直看着窗外的风景。
　　陆沉简直比景睿这条真的舔狗还要舔狗，乃凌都已经表态这么明显了，可是陆沉一点眼力见都没有，还在一个劲地试图找话题呢。
　　景睿在后座上时不时发出冷冷的嗤笑。
　　一只狗在后面像个人一样翘着二郎腿，发出嗤嗤嗤的声音，也是挺搞笑的，另外还透着一丝诡异。
　　这一场没有硝烟的暗斗，最终的胜利者属于景睿。
　　景睿得了胜利，开心地摇晃着尾巴，但是他头顶上的黑化值却不减反增。
　　虽然他赢了，可是赢得没有意义，乃凌还是冷冷地对待他，不知道什么时候才能恢复到以前那个乖巧可爱的样子。
　　回到家里，景睿就被乃凌给关在了房门外。

172呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（7）
　　景睿是一条舔狗中的战斗机，被乃凌关在门外了也没有关系，就默默地趴在门口处，从旁边路过的佣人看到他这么可怜都忍不住想要给他丢一块骨头吃。
　　景睿看到被丢到自己爪子边的骨头：“……”
　　看不起谁呢，他怎么可能吃别人啃过的骨头。
　　心里已经在恼火的景睿，当听完佣人下一句话他就瞬间哑火了。
　　“骨头是少爷啃过的，我还想带回去收藏，看你这么可怜，就给你吃吧。”佣人们现在是发自内心地崇拜乃凌，就连乃凌吃过的骨头他们都想要捡回去。
　　景睿一听是乃凌咬过的骨头，就没那么大的火气了，张嘴开始啃食，他咬骨头的动静很响亮，咔嚓咔嚓的声音，比吃薯片还要响。
　　在房间里面的乃凌都能够听到外面的动静，都这种时候了，男人还有心情吃东西，还吃得那么大声。
　　乃凌气鼓鼓地把脸埋在枕头里面。
　　主神系统劝他：“主神大人，我们直接离开这个世界吧，不要那个臭男人了。”
　　就这么走了，乃凌很不甘心。
　　一开始他的目的的确是想要景睿爱他，而他爱不爱景睿一点都不重要，到后来慢慢接触下来，乃凌发现自己其实是早就已经爱上了景睿的，爱上了一个他自己制造出来的人物。
　　主神能爱上人类，这是何等不可思议的事情。可是那个人类不但没有感恩戴德，还怀疑起是乃凌强行给了他那份虚无的爱意。
　　乃凌根本不需要强迫任何人来爱他。因为有的是人类想要来爱他，就比如陆沉，只要他想，陆沉也可以变成下一个景睿。
　　乃凌闷在房里不出来，景睿就一直趴在他门口不走。
　　景睿想要和乃凌再好好聊一聊。
　　可是他现在的身体说不出人话。而且乃凌现在好像也没那个耐心听他说话的样子，他只能等系统给他安排一具人类的身体了。
　　晚上的时候，陆沉派人送了一些甜点过来，都是刚做好就立马送过来的，奶油水果都是最新鲜的，还带着丝丝冰气。
　　乃凌只每样尝了一口，剩下的都给其他佣人吃了。
　　佣人们都分到了乃凌吃剩下的蛋糕，就景睿这一条狗没有。
　　没有也挺正常的，毕竟他一条狗又不吃蛋糕。
　　景睿因为自己没有分到蛋糕的事情，把乃凌的房门都给挠烂了。
　　乃凌在回到房间时，经过门口，看了一眼趴在那的景睿。
　　景睿无精打采的躺在地上，乃凌来了，他也只是抬了一下眼皮，很快就又闭上了。
　　乃凌穿着拖鞋，前面没有露出来，只后面露出一个粉嫩的后脚跟。
　　乃凌没有脱鞋，抬起脚在景睿的狗身子上踩了踩，似乎在告诉景睿挪开一点，别挡在门口。
　　景睿假装不懂乃凌的意思，还趁机伸出舌头去舔乃凌露出来的后脚跟，很柔嫩，一点粗糙感都没有，对比之下，景睿那条布满了颗粒状的舌头，倒显得要更粗糙一点。
　　乃凌没有躲开，就自上而下地看着景睿。
　　见乃凌没有阻止，景睿就越发地大胆了起来，先用自己的狗嘴把乃凌脚上的拖鞋给咬了下来。
　　乃凌仍然是没有什么动作，以睥睨的高贵姿态，看着男人对自己做出涩情的事情。
　　哪怕景睿现在只是一条狗，可他做出这些事情来的时候，还是会有一股子的涩气。
　　乃凌脑子里想到他和男人每一次缠绵的过程。
　　每次男人准备要用力顶撞的时候，都会事先咬住他的脚趾头，每一次都是这样。
　　再想到了男人以前充满爱意的眼神看着自己，乃凌就很难过。
　　因为男人现在对他的爱已经不纯粹了。
　　乃凌想抽身，又舍不得，想继续，又觉得膈应。
　　所以乃凌觉得还是要再继续惩罚男人才行。
　　在景睿舔上瘾，不打算停下来的时候，乃凌突然把脚给抽走了，这时候正好有个佣人路过这里。
　　还好乃凌抽得及时，不然就被佣人看到了。
　　景睿表情那么涩气，被别人看到了指不定要联想到什么地方去了。
　　乃凌把脚抽走了，景睿有点儿不甘心，想要追着舔。
　　追着追着，就追进了房间里面。
　　乃凌没有要把景睿赶出去的意思，他往床头边一靠，当着景睿的脸撩起了自己的衣摆。
　　景睿眼睛都看得发直，他在想，难不成乃凌相通了，想要了。
　　景睿兴奋地摇着尾巴过去，虽然人和狗不应该，至少不能……道德层面也不允许，但只要他们心意相通，那么任何事情都不会成为阻碍，没有什么能挡住他们那颗相爱的心。
　　景睿某个地方露头了，肉眼可见地露出来了很多。
　　系统：“……”
　　“宿主，你好歹收敛一点。”
　　就在景睿已经靠近床边的时候，乃凌又一脚把他给踹开了。
　　被踹开的景睿在地上滚了一圈，整个狗都是发愣的。
　　景睿看着天花板呆了片刻，等他重新爬起来的时候，乃凌已经脱光了走进浴室里面去了。
　　原来乃凌脱衣服并不是为了勾引他，而是去洗澡。
　　景睿走过去，趴在浴室门上往里面偷瞄。
　　浴室的磨砂玻璃雾蒙蒙的，完全看不清楚里面的情况，只能隐约看到一些轮廓。
　　看得景睿一条狗都要流鼻血了：“系统，我到底还要多久才能变成人，给一个具体的时间。”
　　景睿真的等不下去了，尽管他不介意用现在这句身体对乃凌进行强攻。但奈何审核不允许，他就只能期待着系统快点把他给变成人了。
　　系统说：“快了。”
　　景睿冷呵道：“你之前也是这么回答的，能换一套说词吗？”
　　“我也不确定大概多久，好了我会第一时间给你转移的。”
　　景睿把心思又重新放回到浴室里面去了。
　　乃凌在里面洗澡，景睿在外面斯哈斯哈。
　　拿着干净衣服进来的佣人看到这场面，直接惊叫了出来：“少爷…少爷…你的狗在看你洗澡，它还露出来了…”
　　这一幕真的有点变态了，系统这个见过大风大浪的人都况且不能接受。
　　乃凌披上浴巾就出来了，门一开，景睿就慌张地跑到柜子后面躲起来了。
　　佣人还在一脸惊讶地指着景睿：“少爷…这只狗它不正常…”
　　乃凌没说话，只是把换下来的脏衣服丢给了佣人，只把那条穿过的内裤给留了下来。
　　佣人被赶出了房门，他表情还是非常吃惊，站在门口愣了好一会，心想着要不要去跟管家说。
　　佣人被赶出去后，景睿就大大方方地出来了。
　　刚才景睿躲起来并不是怕乃凌看到，而是怕那个佣人看到，他的东西只想给他的宝贝看。
　　乃凌还真的着重地去看了一眼，看完后，没什么表情。
　　景睿还以为乃凌会喜欢呢，毕竟还挺大一个的。
　　乃凌本来就是没有欲望的，身体上那种低俗的欲望，主神怎么可能会有，他更在意的是灵魂契合，精神上的那种欲望。
　　以前乃凌都是在故意配合景睿，这一次他不想配合了，他就想要看景睿一个人坠入欲望的深渊里面，看景睿忍耐到极致时候的那种痛苦。
　　那名佣人想了想还是把自己看到的事情，告诉给了管家。
　　管家刚开始还不相信，但联想到景睿向来都是用色眯-眯的眼睛盯着少爷的，看来那只哈士奇是真有点问题，不喜欢母狗喜欢他家少爷。
　　“少爷没事吧，那只狗那么大只。要是把少爷给扑倒了，这可能都反抗不了…”
　　少爷看上去太柔弱了，根本不是那只狗的对手。
　　佣人说：“我看少爷挺淡定的。”
　　管家还是不放心过去敲响了乃凌的房门。
　　乃凌穿着浴袍走过去开门，管家往屋里看了一眼问：“少爷，我听佣人说那只哈士奇发情了，要不要我去找只母哈士奇来配，或者和其他品种的母狗杂交。”
　　景睿在屋子里明明白白地听到了管家的话，听完把他气得不行，冲着门口汪汪直叫。
　　以景睿的凶猛程度，随时都有可能冲上去咬人。
　　管家和佣人都往后退了一点。
　　乃凌冷冷地回了一个不用，就把门给关上了。
　　把自己的老攻拉去跟别的母狗配种，这种事情乃凌怎么可能干得出来，他可是占有欲很强的。就算是他不想要甚至是抛弃的东西，他也不会留给别人。
　　景睿松了一口气，他刚才真怕乃凌一口答应下来。
　　乃凌回到床边，他拿起自己穿过的那条内裤，随手就丢在了景睿的狗头上。
　　这把景睿兴奋得左右摆头，尾巴都快晃成螺旋桨了。
　　乃凌不是还在生气吗，怎么舍得奖励他了，这里面会不会有什么阴谋，管他呢，闻了再说。
　　也不知道是不是变成哈士奇之后，性格也变得跟哈士奇有点像了，反正景睿的内心活动十分丰富。
　　景睿脸上盖着那条款式很普通的纯白色内裤，在屋子里走来走去，像是在跟谁炫耀一样。
　　系统都被宿主给整无语了，有这么一个宿主，这以后让他还怎么在其他系统面前抬头，怕不是都得捂着脸出门了。

173呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（8）
　　狗的鼻子比人类要灵敏多了，景睿能在乃凌穿过的小内裤上闻到很多的气味，有乃凌自己的体香还有洗衣液的香味，以及另外一股无法言说但特别香甜的味道。
　　景睿快要被这股浓烈的味道给香晕过去了。没一会，他就倒在了地板上面，看上去像是醉倒了。
　　系统此刻已经没办法直视自家宿主了。难道变成哈士奇之后，性格也会跟着变成二哈吗？
　　他家宿主现在就是哈士奇本哈没错了。
　　乃凌坐在床上看着被自己的内裤被醉倒的景睿：“……”
　　乃凌从床上下来，一步步走到景睿身边。
　　弯下腰，拿走了自己的小内裤。
　　景睿瞪着一双充满智慧的眼神看着他。
　　乃凌也有些无语，又把内裤盖了回去。
　　回到床上，乃凌把自己蜷缩进被子里，以前都是男人抱着他睡觉的，现在就只有他自己睡了。顿时感觉身边凉飕飕的，被窝里面也是，怎么捂都捂不热。
　　乃凌心里还在斗气，景睿也知道乃凌还在气。
　　所以景睿并不敢轻易地靠近。等到了乃凌睡过去之后，他才轻手轻脚地走过去，靠在了乃凌的床边，试探性地把自己的一只前爪搭在了床沿上。
　　见乃凌没有醒过来后，景睿又搭起第二根爪子。
　　接着慢慢地一步一步挪动，最终半个身子都爬到了床上。
　　乃凌睡得并不沉，他知道景睿爬上来了，可他还是没舍得睁开眼阻止。因为他已经该死地动真情了，真的喜欢上景睿了，正是因为真的爱上了。所以他没办法对景睿下死手，也没办法放过景睿，就这么僵持不下，找不到最好的解决办法。
　　景睿小心地歪头靠在乃凌的枕头上，再慢慢一点点挪过去，最后挨到了乃凌的身子。
　　景睿一靠过来，就带着一股子热气，让乃凌身上也逐渐暖和起来了。
　　舒服了之后，乃凌就这么挨着景睿睡着了。
　　次日，乃凌睡到了大中午的才醒过来。在他醒过来之后，景睿就先起床了，为了不被乃凌发现他昨天上床睡觉了，他还特意把自己睡皱了的地方给弄平整了。
　　乃凌没说什么，吃了早午饭后，就出去散步了。
　　景睿也跟了过去，跟乃凌保持着一个不远不近的距离。
　　陆沉来做客的时候，没看到乃凌，就自己坐在客厅里等上一会。
　　老爷子忙完回来，看到陆沉后，两个人又聊上了，单纯聊天可能是也有点无趣，老爷子就拉着陆沉下起了象棋。
　　陆沉一边陪老爷子下棋，一边透露出自己家人想要见一下乃凌，能不能允许他带乃凌回祖屋那边吃顿饭。
　　这顿饭要是顺利吃完了，那他们的婚事也算是基本确定下来了。
　　老爷子当然是乐意的：“这个…我让乃凌准备一下，明天跟你过去吃饭。”
　　“有空的话，就今天晚上吧，正好我祖母生日。”陆沉是想要给祖母一个惊喜。所以才打算在今天带着乃凌去吃饭，让祖母见见这个未过门的孙媳妇。
　　“会不会太突然了。”这贸然就去，老爷子怕自己儿子在人家生日宴上表现不好，到时候错失了嫁入顶级豪门的机会。
　　陆沉也知道自己这样太唐突了：“抱歉，我应该早跟伯父您说的，不过没关系，我会多多照顾乃凌，您可以不用担心。”
　　基本的礼数，平时老爷子也是有让人教乃凌的。所以出洋相倒是不会，就是乃凌的性子最近变得比较闷了，见到他都不开口说话，更别提其他人了。
　　老爷子还想着等乃凌状态好一点再跟亲家见面的。
　　“可乃凌这几天情绪不太好。”
　　“没事，他只是害羞而已，到时我会这么解释。”
　　乃凌是不是真的害羞，老爷子和陆沉心里面都明白。
　　乃凌现在这个样子见家长非常不合适，老爷子心里还是有所顾虑，他怕陆沉的家人见了不开口说话的乃凌，会觉得这个媳妇不礼貌，没基本的礼貌都没有的话，陆沉家人肯定不会要乃凌的。
　　老爷子心里面犹豫再三，但还是抵不过陆沉的劝说，最后还是答应了：“要是有冲撞的地方，还请你多多解释两句，乃凌之前不这样的，只是最近有点心情低落而已。”
　　陆沉说：“只要是我选择的人，祖母他们都会喜欢。”
　　有陆沉这一句话，老爷子稍微放心一点了。
　　反正最终是嫁给陆沉的，只要陆沉喜欢就行了。
　　等乃凌散完步回来，陆沉已经和老爷子下了两盘棋了。
　　陆沉和老爷子两个都在互相谦让，都想让对方赢了开心，最后的结果是一人赢一把。
　　等到乃凌回来了，陆沉就果断地放下了手中的象棋，跟乃凌打招呼。
　　陆沉这个人型舔狗，真的就只比景睿这只真舔狗差一点，一人一狗一个比一个舔。
　　看到陆沉在冲乃凌打招呼，景睿生气地哼哧了一声。
　　这家伙难道就没有自己的事情要干吗，每天都那么闲，天天来找乃凌。
　　乃凌很给面子地冲陆沉点了头，再走过去。
　　陆沉直接上来拉起他的手说：“今晚上跟我去祖母家吃饭吧。”
　　乃凌看着他，没有拒绝。
　　一般乃凌不拒绝的情况下，就是默认了。
　　陆沉领会了这一点，知道乃凌会陪自己去，于是就让助理把衣服给拿了进来。
　　陆沉叫人按照乃凌的尺寸赶制出来的，一套白色的西装，袖口和领口有蕾丝花边，有点中世纪风格。但胸口处又绣了云纹，中西结合别有一番风味，另外腰间特别做了收腰，穿上后会很显身材，大方又得体，非常适合参加宴会。
　　乃凌穿休闲的衣服居多，不管什么时候他都穿着随意，还没有穿过这么正式的衣服。
　　乃凌回到房间里试穿衣服，他试衣服的时候，景睿趁机想要挤进房间里去，但是被陆沉给发现了。
　　陆沉把景睿给喊住了：“站住。”
　　陆沉就是下意识说了个站住，本来还想着一只狗应该听不懂他说话，结果没想到那只哈士奇还真待在了原地，并且回头看了他一眼，似乎等他下一句话。
　　陆沉心里惊奇的同时表面淡定道：“你不能进去，人狗有别，就算你是一条狗也不能偷看乃凌换衣服。”
　　景睿冲他吼了一声，生气了。
　　陆沉敢确定这只哈士奇肯定能听懂得他的话。
　　听懂了之后的哈士奇，竟然还要继续往房间里挤，好家伙，一条狗还这么色胆包天。
　　陆沉把他拦下来了：“我知道你想看乃凌脱衣服，还真是一直龌龊的狗。”
　　景睿冲着他狂吠。
　　一人一狗就像是在骂架一样。
　　景睿虽然吼叫声很大，但他还是输在了不能说人话上面了。
　　“你做为一只狗，思想这么不纯正。”
　　旁边的助理觉得陆沉骂得太重了，它只是一只哈士奇而已，哪里能有那么多的坏心眼：“上将大人，消消气，别跟一只狗计较，它又听不懂这些。”
　　“他绝对听得懂。”陆沉和景睿对上了眼神，他知道这只狗不简单，龌龊两个字都写在了脸上。
　　“就算听得懂，也不一定懂您的意思。”龌龊这个词，不管再聪明的狗狗都听不懂吧，助理天真的想。
　　陆沉一个龌龊的人，景睿一只龌龊的狗，两个人在乃凌的房门口对喷了五分钟。
　　等乃凌换好衣服出来了，他们才讪讪停下。
　　高级定制的西装穿上去就是不一样，把乃凌身上的贵气衬托得淋漓尽致，比陆沉这个真贵族还要贵气，像是油画里面走出来的。
　　陆沉看呆了，眼神就像是胶水粘在了乃凌身上挪不开了。
　　乃凌没有换发型，头发保持原样，耷拉在脑门前，看上去比较亲和，不像陆沉梳着大背头那样正式。
　　陆沉笑着说：“祖母一定会喜欢你的。”
　　没有任何人可以拒绝乃凌。
　　陆沉想要伸手过去，牵起乃凌的手。
　　在他准备牵手的时候，景睿先一步挡了过来。
　　陆沉把手收了回来，看着这只碍事的狗，跟乃凌说：“这只狗他跟普通的狗不一样，你以后还是要避着他一点，尤其是不能在他面前脱衣服。”
　　陆沉发觉到这只狗对乃凌，有了超越主宠之间的感情，这样的话就有点危险了，绝对不能让这只狗跟乃凌待在一块了。要是哪天这只狗趁着乃凌睡着了，直接骑上去了该怎么办。
　　陆沉的担心是有道理的，因为昨天的时候，景睿就对着乃凌露出来过，还被佣人给撞见了。
　　不过这个事情并没有宣扬出去，管家和那名佣人守住了这个秘密，怕说出去有损少爷的清誉。
　　乃凌低头看着守在自己腿边的景睿。
　　如果景睿没有惹他生气的话，那他还真有可能会答应男人，以现在这种形态做羞耻的事。
　　但乃凌还在生气，不知道要什么时候才能解气。
　　乃凌像是很听陆沉的话一样，用脚把守在身边的景睿给踹开了。
　　景睿很伤心，要是以前他早就给乃凌教训，可是现在他这具狗身子还没办法那么做。
　　景睿被踹开后，也有一些赌气，自己走开了。

174呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（9）
　　乃凌跟着陆沉去参加祖母的生日宴了，景睿没有去，独自蜷缩在角落里面，路过的佣人看到他这样，都会忍不住地心疼，然后给他丢点食物。
　　景睿一口都不吃，他只吃乃凌喂的食物。
　　陆沉也担心乃凌不开口说话很没有礼貌，就在车上跟乃凌商量着：“等会见到祖母了，可以和她老人家问个好吗？”
　　乃凌挑了一下眉头，他向来就不喜欢配合演戏，这也是为什么他看上去和这个世界格格不入的原因。因为他从未扮演任何角色，他都是本色出演，他不想干的事情没有人能强迫他。
　　看出来乃凌不是很愿意，陆沉又说：“我祖母人很好的，你冲她笑一笑，她就会很开心了。”
　　乃凌还是没有答应，他之所以来参加生日宴，只是因为陆沉说有一个两米的大蛋糕，还有个巧克力喷泉。
　　乃凌琢磨着又能吃甜点又能惩罚男人就来了，但他只负责来，可不负责应付人。
　　陆沉有些为难了：“宝贝…就当帮我个忙，笑一笑好不好？”
　　乃凌脸色突然冷了下来，除了男人之外，其他人都不可以叫他宝贝。
　　乃凌忍着没有发作，只是让陆沉闭上了嘴，让对方一路睡到了目的地才醒过来。
　　陆沉不知道自己怎么在车上就睡着了，他赶紧收拾好自己的着装，然后带着乃凌下车先去给祖母拜寿。
　　在进门之前，陆沉已经在心里想好一套措辞了。要是祖母觉得乃凌太沉默不说话很无礼的话，他就说乃凌最近受到了一些心灵创伤。
　　希望祖母不要挑乃凌的毛病，乃凌是他亲自选定的未来妻子，他只想要所有人都祝贺他，而不是否定他。
　　陆沉带着乃凌走进了大院里，这里是个中式的大宅院，有三进，一重园门，二重院门，三重宅门，门都是拱形。就像是个圆镜一样，透过圆形拱门，看里面的风景就像是在看一面圆扇上的刺绣，很有意境。
　　陆沉带着乃凌走过了风水桥，穿过连廊，来到了祖母的房间。因为他们来得还早，祖母房间里只有几个旁系的亲戚在。
　　一进屋就能闻到檀香的气味，有点相识寺院里面烧的那些香，陆沉跨过门槛，乃凌也跟着跨了过去。
　　那几个旁系的亲戚正在给祖母说笑，把祖母逗得一乐一乐的。
　　祖母的鬓发霜白，但梳得一丝不苟，手里还捻着一串佛珠，佛珠是用檀香木做的，已经被盘得发亮了，隐隐看着那佛珠上还沁入了血色，应该是很有灵性的了。
　　门口的脚步声，屋子里的人都听到了。
　　她们齐齐回头，看到陆沉来了，祖母刚要笑着冲陆沉招手，就被紧跟在陆沉身后进来的乃凌给吸引了。
　　乃凌进门的时候背着光，看不清楚他的脸，只看到他身上散发着光，一向都非常信佛的祖母，一看到乃凌，就激动得直接扶着椅子，站起来了。
　　祖母腿脚不方便，每次站起来都要颤颤巍巍的，可她看到乃凌之后，站起来倒是很利索。
　　激动得站起来也就算了，祖母还往前走了两步。
　　陆沉赶紧上去扶着点：“祖母，你怎么了？”
　　祖母不知道乃凌是陆沉带来的，还以为乃凌是天上下来的，以为就只有她一个人看得见，嘴里嘟囔着说：“显灵了显灵了，佛祖会保佑我们的，沉儿，快对着门口那拜一拜。”
　　门口的位置就是乃凌站着的位置。
　　陆沉：“……”
　　祖母后边那几个亲戚已经听话地跪下来了。
　　陆沉：“……”一头黑线。
　　眼看着祖母也要跪下来，陆沉赶紧拦着：“祖母，他是我看中的人，正想带回来给您瞧瞧。”
　　祖母伸手去摸乃凌，还真是实质的。
　　这把她兴奋得，拉着乃凌去自己的太师椅上坐着，奉为上上宾。
　　陆沉：“……”
　　之前他还担心祖母会看不上乃凌，现在他倒怕乃凌会不会觉得他们一家子有病了。
　　乃凌心安理得地坐在祖母的位置上，喝着祖母双手端上来的茶。
　　之前还觉得乃凌不说话就已经很无礼了，可现在乃凌这个样子已经不是无礼了，而是胆大包天。要是让他父母知道了，还不得过来打断乃凌的腿。
　　陆沉过去想要把乃凌给拉起来，但被祖母给拦住了。
　　祖母问他：“这小佛陀叫什么名字？”
　　“祖母，你不要太迷信了。”陆沉觉得年纪大了，有个信仰确实是没什么问题，但是过于迷信就有问题了。
　　祖母还依依不舍地问：“没有名字吗？”
　　陆沉叹了口气：“有，叫乃凌。”
　　“乃凌呀，这个名字好呀，以后就留在这里陪我论经，我有好些地方还没有参悟。”
　　陆沉：“……”
　　周围其他亲戚都没有出面阻止老太太，还陪着老太太一起撒疯，说乃凌一看就佛缘非常的重，是天上的佛转世。
　　后来陆沉的父母也过来了，本以为他们应该会劝一劝迷信的老太太，结果没想到一向不信佛信基督的父母，直接原地信佛。
　　原本的生日宴，变成了老太太带领一众人跪在乃凌面前，虔诚地参拜。
　　陆沉觉得再这样下去，一家子都得被关进精神病院里面去，就赶紧带着乃凌回去了。
　　回去的路上，陆沉询问前面的司机：“你觉得乃凌像一尊佛吗？”
　　司机回头看了一眼，其实他并不觉得乃凌像佛，只是身上有一层看得见的光。但经过陆沉这么一提示，他就感觉像了，对着乃凌说了句阿弥陀佛。
　　陆沉：“……”好了，又疯一个。
　　不管怎么样他家里人还是接受了乃凌，就是接受的方式有点过于热情了。
　　陆沉的父母还打电话过来询问了乃凌的详细情况。
　　知道乃凌的家境也不错，并且也是万里挑一的顶级omega，当即就同意这门亲事了。
　　双方的家长都同意这门亲事，可是陆沉还没有得到乃凌的首肯。
　　他感觉乃凌并不怎么喜欢他，因为乃凌总是冷冷的。
　　虽然乃凌对待其他人也是这幅样子，但是他对待景睿的时候可不会这样。
　　乃凌对待那只哈士奇的时候，眼神会变得很轻柔，就像是在看爱人一样。
　　陆沉都会怀疑乃凌和那只哈士奇是不是搞人狗恋了。
　　他决定去找人调查一下这个事情。
　　陆沉把乃凌送回了家里，顺便跟老爷子聊了两句。
　　老爷子忐忑地问：“怎么这么快就回来了，是不是乃凌无礼了。”
　　“不是，伯父您放心，我家人都很喜欢乃凌，还催着我赶紧完婚。”
　　老爷子松了一口气：“我就这么一个小儿子，您家人要是能接受，我自然是乐意结亲的。”
　　陆沉突然又说：“结婚的事，现在还不着急。”
　　老爷子刚放下来的心，又提了起来：“怎么了？”
　　陆沉说：“我感觉乃凌对我的感情，还不是很深，为了避免婚后乃凌后悔，我们还是先好好培养好感情再说。”
　　老爷子点点头：“乃凌私下里很仰慕您的，之前还收藏了您的照片，时不时拿出来看一看。”
　　“是吗？”陆沉都不知道乃凌还有这么痴汉的一面，那一面和现在的乃凌完全是两个人的样子，现在的乃凌圣洁高贵，不像是会做那种事情的人。
　　陆沉还是得去查一查那只哈士奇的来历才行，以前他可没听说过乃凌有养狗。所以那只狗就是突然被带回来养的，而且还是一只老狗，长得也不可爱，不明白乃凌为什么要养这么一只狗。
　　离开前，陆沉上到二楼，敲响了乃凌的房门，说了一句我要回去了。
　　乃凌在屋子里面轻轻地唔了一声，像是在回答他，又像是在发出什么奇怪的声音。
　　陆沉停留了一会，没听到乃凌发出第二声，才转身离开。
　　等陆沉离开后，乃凌松开自己的手，大口大口地喘息。
　　刚才他回到自己的房间里面，还没来得及开灯，就被景睿从背后偷袭了。
　　景睿那么大一只狗狗，站起来比乃凌还要高，体重有两百多斤，比得上一条猪了，乃凌被压得根本就起不了身。
　　景睿挤压了一肚子的火气，直接在这一刻释放出来了，他撕咬下了乃凌身上那一套陆沉送的高定西装，牙口特别好，一下子就把衣服给撕咬下来了。
　　乃凌想要反抗的话，肯定是分分钟把景睿打成一条死狗的。但是他没有那么做，表现得柔弱无力的样子，被景睿给压在身下，任由景睿撕咬他身上的衣物。
　　景睿真就是发疯了一样，可能也是憋太久了，把乃凌的衣服撕咬得差不多了。
　　景睿假意地张开自己的狗嘴，用牙去咬乃凌。
　　但实际上他根本就舍不得下嘴，就只是用牙齿碰了碰，吓唬吓唬乃凌而已。
　　吓唬完了，开始轻柔地在乃凌身上舔舐安抚。
　　男人的舌头上有颗粒状的东西，摩擦起来有点疼，另外还有一点痒，乃凌趴在地上发出一声轻吟。
　　这时候陆沉正好来门外敲门了：“我回去了，明天再来陪你。”

175呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（10）
　　门外传来了陆沉的声音，让本来已经逐渐冷静下来的景睿，心情又暴躁了起来，于是他故意加重了舔舐的力道。
　　还好乃凌及时捂住了自己的嘴，才没有发出奇怪的叫声被陆沉听到。
　　陆沉虽然感觉有点怪怪的，但也没有贸然地推门进去看是怎么一回事，犹豫了一下还是离开了，先去找人调查一下那只哈士奇的来历要紧。
　　陆沉走了之后，乃凌松开自己的嘴巴，回头看着正在发疯的景睿。
　　乃凌伸手，把掌心抵在了景睿的脑门上。但是就他这点力气，在哈士奇面前完全就不够看的。
　　景睿纹丝不动，舌头继续在乃凌的身上舔乱，他也要给乃凌一点惩罚看看，竟然敢跟着别的男人回去见家长，见完家长了是不是还要结婚，一想到乃凌就快要跟陆沉结婚了，景睿就只想分分钟疯给乃凌看。
　　要么就直接杀了他，要么就接受他的惩罚。
　　景睿很不讲理地在乃凌身上乱舔，留下好多的口水。
　　乃凌最后好像是认命了，趴在地上任由男人舔。
　　这几天一直都没有跟男人亲热，只是被舔了几下而已，乃凌心中那股久违的幸福感就又冒出来了。
　　被男人爱着说一件很幸福的事情，他想要一直被男人爱着。可是男人却认为这份爱是他强行给的。
　　乃凌很难受，趴在地上，把脸埋进了自己的手臂里，无声地掉起了眼泪，怎么能说爱是他强行给的，明明就是男人先爱上了他，他才会选择男人的。
　　景睿敏锐地察觉出乃凌的情绪不对了，他停下了舔舐的动作，凑过去看看乃凌怎么了。
　　乃凌把脸埋在手臂里面看不出来表情，但依景睿的了解，乃凌应该是哭了。
　　景睿也不发疯了，低下头在乃凌的侧脸和耳朵上舔了舔：“嗷呜嗷呜…”
　　乃凌生气地把景睿给推开。
　　他这么伤心还不是景睿害的，心已经伤了好几天了，也不知道以后能不能好了。
　　乃凌现在已经做不到像从前那样随随便便地离开位面，回到阿赖耶识了。因为他舍不得离开男人，就算男人惹得他生气了，他也还是想要待在男人身边。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜…”宝贝，不哭了。
　　景睿着急得都想要说人话了。但是他还说不出人话，真把他急死了。
　　乃凌一点也不想看到景睿，把头往旁边一扭。
　　景睿也跟着追过去，想要舔掉乃凌的眼泪。
　　乃凌生气地挥手打了他一下，让他走开。
　　景睿仍然是不依不饶地追着乃凌，被打疼了也不在乎，这点疼对他来说完全不算回事。
　　一人一狗来来回回了几次后，乃凌率先消停下来。
　　景睿的动作也变得轻柔了，小心地在乃凌的脸上舔舐，把眼泪一点点地舔干净。
　　等景睿舔完，乃凌从地上爬起来，又恢复成了之间那冷淡的模样。
　　景睿在心里对系统说：“乃凌还在生我的气。”
　　其实景睿从一开始就不清楚乃凌生气的原因，他不知道乃凌是为什么生气。
　　系统说：“可以参考一下女生，有时候女生生气并不是问题的本身，而是你态度的问题。”
　　“我态度还不好吗？”景睿这些天的态度都已经低微到尘埃里面去了，他不是一直都在讨好乃凌，就这个态度还不好吗？
　　乃凌的问题确实是不能那么简单地去描述。
　　景睿的态度确实是原因之一，可更多的是景睿去质疑的那份爱，他竟然质疑那份爱的真假虚实，就是对他们两个之间感情的不信任，都到了这种时候了，他们一起走过了那么多个位面，男人居然还不信任他，这就是最大的问题。
　　这个问题也不是一句道歉，或者哄一哄就能解决的。
　　这可能会是一条长久横亘在乃凌心里的伤疤，永远都愈合不了的那种。
　　因此这个问题远不如景睿想象的那么简单。
　　乃凌躺在床上去睡觉了，被男人舔过后他更生气了，直接在床边布了结界，男人根本过去不了。
　　景睿没办法在半夜的时候爬床了，就只能守在旁边。
　　另一边，陆沉的调查也有了一点眉目，可以确定的一点是，这条狗乃凌以前并没有养过，就是突然从外面带回来的狗。
　　至于哈士奇的来历，陆沉的手下调查得知这只哈士奇长得与一个小公司董事长的狗很像似，但是那人的狗已经安乐死了。
　　陆沉让手下把景睿的照片给原主人看一眼，看还认不认得出来。
　　当初乃凌去宠物医院带走景睿的时候，顺便给景睿进行了治疗，他的神力让男人重获新生的同时，也让他的毛发和瞳孔颜色变得比之前更新亮了，气质也徒然发生了改变。
　　因此原主人看着照片虽然觉得像是自己家的老狗，但又不敢确定。因为他家的老狗早就老得走不动路了，而照片上的哈士奇状态很好。
　　原主人摇头，表示不是自家的哈士奇。
　　没能把景睿的来历给调查清楚。但是可以确定那只哈士奇是乃凌临时带回来的，以前从来没有养过。
　　一只从来没有养过的狗子，一下子就能亲近新主人，这是不可能的，而且那只哈士奇还对乃凌有着很强的占有欲，看着非常的可疑。
　　陆沉甚至冒出了一个荒唐的想法，这只哈士奇会不会是人变的。
　　这个想法只在他脑子里停留了一秒钟，很快就被甩出去了。
　　不管那只哈士奇是什么变得，都无所谓了。反正乃凌也不可能真的跟一只狗结婚。
　　陆沉第二天又来找乃凌了，老爷子也在家，他就先陪着老爷子下了几盘棋。
　　边下棋边问：“乃凌好像和以前大不一样了。”
　　根据陆沉的调查，乃凌是在养了那只哈士奇之后，就彻底变得不一样了的。
　　以前的乃凌虽然也还是这幅可爱的长相，但却不会让陆沉心动。但现在的乃凌在他眼皮，哪怕是撅屁股放屁都觉得是可爱无比的。
　　所以陆沉怀疑乃凌跟那只哈士奇都有问题。
　　老爷子当然也能感受到乃凌的不同，害怕陆沉会不能接受现在的乃凌，就急忙解释说：“乃凌现在的性子是沉默了一些。但我想他应该很快就能恢复到原来的样子了。毕竟性子这东西不是一朝一夕就能变的。”
　　陆沉却说：“我就喜欢他现在的样子。”
　　乃凌现在的样子，让陆沉很有征服欲望。
　　把真强大的omega娶回家做贤妻良母，大概是每个alpha的梦想吧。
　　以前的乃凌没有现在的气势，以前只是一个漂亮的花瓶而已，陆沉对漂亮的花瓶不感兴趣。因为他家里多得是值钱的花瓶，没必要再娶一个。
　　现在的乃凌就不一样了，让陆沉很有想要征服的欲望，可不是什么人都能勾起他的征服欲的。
　　“对了，都已经过了十点了，乃凌怎么还没起来。”陆沉可不想把时间消磨在老爷子身上，他更想把事件花在乃凌的身上。
　　老爷子看了一下时间，转头让管家去把乃凌给叫起来。
　　陆沉摆手说：“他还没起来的话，就不去打扰他，让他再多睡一会。”
　　他刚说完，乃凌就带着那只哈士奇下楼来了。
　　看着乃凌眼皮下面有乌青，像是晚上没有睡好。
　　陆沉走过去问：“昨晚上没睡好吗？”
　　昨晚上景睿把乃凌给弄哭了，一人一狗情绪都很低落，两个都没怎么睡觉。
　　陆沉把手放在乃凌的肩膀上揉了揉：“今天想去哪玩吗，不管你想去哪，我都会陪着你。”
　　乃凌面无表情地拂开陆沉的手。
　　老爷子看到后指责说：“不可以这么没礼貌。”
　　乃凌心情不好，一点都不想配合演戏，自顾自地走上餐桌去吃东西了，景睿小心地跟在他身后。
　　陆沉略微皱起眉头看向老爷子：“伯父，乃凌都这么大了，不需要任何人来管教，他有他自己的脾气秉性，这是一件好事。”
　　陆沉不喜欢看到别人对乃凌大呼小叫的，哪怕对方是乃凌的亲生父亲也不行。
　　老爷子还觉得莫名其妙呢，难道陆沉是个抖吗，就喜欢被人甩脸子。
　　陆沉这种人，在舔狗界必须得有个位置。
　　看到乃凌吃早餐去了，陆沉没有过去，而是坐在客厅里等。
　　等乃凌吃完了，陆沉刚想要过去，助理就突然进来，附在他耳边说了两句。
　　陆沉脸色一变，跟着老爷子道别后，就离开了。
　　这几天为了能把乃凌搞到手，陆沉几乎把自己所有的工作都给放到了一边，现在工作积压太久出麻烦了。
　　陆沉不得不抽空去处理一下。
　　这一处理就是好几天的时间，他好几天都不能在乃凌面前露面了。
　　对此事最关心的人就是老爷子了，陆沉好几天都不过来了，让老爷子误以为陆沉对乃凌的新鲜劲已经过去了。
　　老爷子觉得就是乃凌总是冷着脸，陆沉才会失去兴趣。
　　老爷子心情越发烦躁，又正巧听到有两个佣人在说悄悄话，说那只哈士奇对着乃凌发情了，听完他气不打一处来。

176呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（11）
　　老爷子找来了管家，想要证实这件事，看那只哈士奇是不是真的对着乃凌发情了。
　　管家还想隐瞒这件事保住少爷的清誉。但随着那只哈士奇发情的次数越来越频繁，几乎每天都会对着少爷做一些很变态的事情，管家也是纸包不住火了，家里已经有越来越多佣人知道这个事情了。
　　一传十，十传百，这不就已经传到老爷子的耳朵里面去了吗，管家也只好实话实话：“那只哈士奇确实是对着少爷发了好几次情，我也问过少爷要不要找只母狗来，但是少爷拒绝了。”
　　那只哈士奇发情了，少爷也不管这个事情，好像就任由那只哈士奇憋着。
　　而那只哈士奇憋得不行了，就会去少爷的衣服上或者床上乱蹭，已经被佣人看见过很多次了。
　　老爷子听完本来就怒火中烧的他，现在更是火冒三丈，再想着自己本来就要钓到手里的金龟婿就这么跑了，怒火集中到了一起，他拿起棍子就想要直接去把那只哈士奇给打死。
　　来到乃凌的房门外，见门是关着的，老爷子先敲了敲门：“乃凌，你出来。”
　　乃凌在房间里面故意勾引景睿，不穿裤子走来走去的。
　　这就是景睿为什么最近发情那么频繁的原因。
　　老爷子来敲门了，乃凌才拿起裤子穿上，若无其事地去开门。
　　门一开，老爷子一句废话也没有，直接进屋里面，目光四处寻找景睿的位置，找到了之后，就举起手里的棍子走过去，一棍子重重地打下去。
　　景睿其实是可以迅速躲掉的。但是他没躲，就在棍子即将要落下来的时候，老爷子感觉到一股力量在把他往后拉，棍子还没落下，老爷子自己就往后倒了。
　　管家眼疾手快地去把老爷子给扶住。
　　乃凌略带不悦地看着老爷子。
　　老爷子还不知道自己是被乃凌给拉倒的，只以为是自己没有站稳，等他站稳了，继续抡起棍子朝着景睿打过去：“你这条不要脸的色狗，看我今天不打死你。”
　　景睿这一次还是没有躲，就直愣愣地站在那。
　　别人可能不知道他这是怎么了。但系统知道，宿主这是想要用苦肉计了。要是被打伤了，正好就可以让乃凌心疼了。
　　老爷子的棍子最终还是落在了景睿的身上。
　　狗的身子不同于人，结结实实挨了这一下，景睿感觉自己的腰都要被打断了。
　　老爷子也就六十多而已，身体硬朗得很，打起来一点都不留情。
　　老爷子接连在景睿的身上打了五六下，最后乃凌看不下去了，迷惑住老爷子，让他自己滚出去了。
　　老爷子和管家都出去了，门也给自动关上了。
　　乃凌看着被打得已经流血了的景睿，不心疼那是假的。
　　不过乃凌也知道景睿就是故意挨打的。
　　明明可以躲开，却故意像个木桩一样站着。
　　在外人面前景睿一句疼都不会喊出来，在乃凌面前他才露出自己脆弱的那一面，可怜兮兮地看着乃凌，嘴里发出因为疼痛而变音了的低鸣。
　　乃凌还是心软了，招了招手，让男人走到他面前来。
　　男人很听话地走过去，还在乃凌的脚边上蹭了几下：“嗷呜——”
　　乃凌把手放在景睿的后背上，被打得皮开肉绽的后背，被他的小手一摸，瞬间就又恢复原样了。
　　景睿已经不疼了，但还在跟乃凌装可怜，演技去拿个奥斯卡小金人都绰绰有余：“嗷呜——”
　　挨打的时候肯定是很疼的，乃凌心疼地摸着男人的狗头。
　　爱有时候用嘴说，是不准确的，谁都可以轻易地说出一句我爱你。但是用行动去说我爱你，却很难，尽管有些人也可以在行动上刻意表现出爱意。可是那样的演技太拙劣，用心去看还是能看出来。
　　真正用行动表达出来的爱意，是连本人都察觉不到的。
　　正如乃凌现在，男人被打了。虽然现在已经不疼了，可乃凌还在心疼男人被打的那一刻有多疼，这一点连他自己都没有察觉到。
　　景睿利用乃凌的心软，得寸进尺地在乃凌身上蹭了又蹭。甚至还人立了起来，用自己某个露出来的部位，在乃凌的大腿上蹭了几下。
　　为了不让乃凌发现自己正另有所图，他还故意用一对泛着泪光的眸子看着乃凌。
　　把乃凌的注意力给吸引过来，然后另外一个地方则在疯狂地乱蹭。
　　男人那地方那么大一个东西，真的很难让人去忽略。
　　乃凌肯定是早就已经注意到了的。不过他没有点明，还配合男人，假装没发现，然后用手帮男人擦一擦眼泪。
　　乃凌现在对男人是又爱又恨，一时间他也不知道该怎么办了。
　　要么就抛弃之前的隔阂，继续走下去，要么就彻底地断掉。
　　可乃凌没办法抛弃之前的那些事，继续走下去。
　　乃凌内心纠结地看着男人。
　　而景睿现在正发着情，他脑子里什么都没想，就想干点狗鸡摸狗的龌龊事情。
　　没一会，乃凌的裤子就被景睿被弄湿了。
　　乃凌低头看了一下自己裤子上那一摊白色的东西。
　　景睿有种被发现了的窘迫感，他连忙从乃凌身上下来，心虚地找个地方躲起来了。
　　系统都看不下去了，他还是尽快给宿主找一具人类的身体吧：“宿主，你再忍耐一段时间，用不了多久了。”
　　景睿也想要快点变成人，他已经迫不及待地想要去奏陆沉那个家伙了。
　　说起陆沉，他现在正忙得脚不着地，本来还想抽空过来看一下乃凌。但在来的路上又遇到了一点事，就耽搁了，他已经连续一个星期没出现在乃凌面前了。
　　老爷子还试图打电话跟陆沉联络一下。
　　但是每次都是陆沉身边的助理给接了。
　　老爷子越发地觉得这门婚事肯定是不成了，他培养了乃凌这么多年，不就盼着有朝一日能进入顶级豪门吗，眼看着马上就要成功了，结果希望落空。
　　老爷子气得两天没睡好觉，正在气头上的他，突然接到了自己外面私生子的电话，来找他要钱的。
　　老爷子平时并不待见外面的私生子，也不会给他们什么钱。
　　但今天老爷子格外地好说话。对方说要来拿钱的时候，老爷子立马就开口答应了，还让私生子明天上门来拿钱。
　　这位私生子的长相跟乃凌有八九分相似，老爷子心里面有了另外的打算，才肯让那名私生子上门。
　　第二天大概九点的时候，那名私生子找过来了，是一个十七岁的小男生，已经分化成omega了，长得几乎可以说是跟乃凌一模一样。只不过他眼下多了一颗痣，看上去少了几分清纯多了几分魅惑。
　　乃凌是出淤泥而不染，这私生子则是身处污泥却开得落落大方。
　　当然私生子也就只能跟以前的乃凌比而已，现在的乃凌是主神，主神哪是他能比得过的。
　　私生子早就见过乃凌的照片了，他觉得乃凌就是温室里面种着的菟丝子，柔弱且脆弱，只能依靠别人而活，在一起久了就一点意思都没有。
　　可是乃凌的命就是比他好，他们同样都是私生子，可乃凌幸运地被选上，名正言顺地成为了老爷子的第一个儿子。实际上老爷子早就有十几个私生子了。
　　沈禾全身上下都很廉价，走进来的时候，和这个家格格不入。
　　要是以前，老爷子可能还会嫌弃他。但现在老爷子充满笑意地看着他，也不知道心里在打什么主意。
　　沈禾的样貌生得非常好，还是一名omega，老爷子想试着把沈禾推给陆沉，换一种口味，说不定陆沉就会感兴趣了。
　　老爷子的算盘倒是打得很不错。
　　沈禾心里面虽然不屑，但表面上还维持着一副好儿子的样子，一开口也没有说要钱，只是说了一下自己最近的处境，他妈妈得病花光了老爷子之前给的钱，现在出不起医药费了，他妈妈的病床都被移到了走廊上面。
　　老爷子听完，假装心疼，接着给了沈禾一百万，让沈禾先在他这边住下来，别再回到那个平民窟了，治安太差。
　　沈禾欣然答应了下来，他拿着那一百万，先去了医院，把欠款给结了下来，再去搬东西。
　　他一搬进去，那么他的身份就不再是私生子了。
　　沈禾终于可以不用过之前那种生活了。
　　晚上吃碗的时候，餐桌上多摆了一双筷子，是属于沈禾的。
　　乃凌下楼吃饭的时候，跟沈禾撞了个正着。
　　沈禾笑着跟乃凌打招呼：“你好。”
　　乃凌面无表情地从他身边走了过去。
　　沈禾的笑容僵硬在了脸上，乃凌给他的第一感觉是高不可攀，气场强大到他仿佛只是一只微不足道的蝼蚁而已。
　　沈禾很不喜欢这种被碾压的感觉。可事实是，他在各个方面都是被碾压的那一方，甚至没办法反击。
　　跟在乃凌身后的那只哈士奇也没看沈禾一眼，跟着他的主人一块径直走过去了，就好像沈禾跟这里的佣人没什么区别一样。

177呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（12）
　　沈禾不甘心地握紧拳头，跟着走上了餐桌，他的位置就在乃凌的对面，两个人面对面，可是乃凌始终都没有抬起眼看他，甚至都没有过问一下他是谁，就好像他毫不相干一样。
　　被忽视得这么彻底，沈禾真的咽不下去这口气，他故意用餐具发出很大的声音，但仍然没有吸引来乃凌的注意力，倒是吸引来了管家。
　　管家知道沈禾的身份，因此说话也很客气：“用餐时不要发出过大的响动，这样会影响其他人用餐。”
　　沈禾知道自己这样的行为有点没教养，他很快就冷静了下来，冲着管家笑了一下：“我知道了。”
　　沈禾感觉自己特别像是一个小丑。
　　乃凌吃完东西就回房间去了，那只哈士奇一直紧跟在他身后。
　　老爷子对乃凌还有那只哈士奇有很多的不满。因此他看沈禾就变得格外地顺眼了，表现得像是慈父一样说：“多吃一点，你太瘦了。”
　　沈禾笑了一下，点点头，然后埋头吃起了东西。
　　其实他一点都不想吃东西，他完全没胃口。
　　尤其是面对老爷子那副丑陋的嘴脸，他就更加地没胃口了。
　　沈禾的房间就被安排在了乃凌的隔壁，他在回自己房间时，会路过乃凌的房间。
　　沈禾故意在乃凌的房门前多停留了一会，本来是想要上去敲门然后打个招呼的。但他却在门外听到了一些奇怪的声音。
　　“唔…”
　　沈禾以为自己听错了，就凑到门板上去听。
　　主神系统提醒了乃凌，外面有人在偷听。
　　乃凌立即捂住了自己的嘴巴。
　　景睿当然也察觉到外面有人了。但是他却更加放肆了，舌头来回地在乃凌的脚心还有脚趾之间来回地穿梭，留下自己的口水和气味之后，就继续往上。
　　门外的沈禾听到声音突然断掉了，以为自己刚才可能是幻听了，过了一会，他才抬起手敲门，他还是想要跟乃凌好好打一下招呼，向乃凌正式地介绍一下自己的身份。
　　乃凌听到敲门声了，但并没有急着去开门。
　　等到男人的舌头快要入侵他不可描诉的地方时，乃凌才用脚把身上的男人给踹到一边去，再爬起来去开门。
　　沈禾深吸了一下，等门一开，他露出标准的笑容看着乃凌：“哥哥，以后我们就是一家人了。”
　　沈禾笑起来的时候露出了两颗小虎牙，看上去还是挺讨人喜欢的。但是乃凌脸上的表情仍然是淡淡的，有些漠然，完全不关心他是谁，哪怕他是过来抢夺家产的也无所谓。
　　听到别人那么甜腻腻地喊乃凌哥哥，景睿就不高兴了，从乃凌的双腿之间钻出去，露出一个狗头冲着沈禾吼叫。
　　沈禾差点被这颗突然冒出来的狗头给吓到了，他尴尬地笑了一下：“这只狗是哥哥养的，看上去很霸气。”
　　虽然是在夸人，但这一点也不好使。
　　景睿依然对着沈禾凶狠地吼叫。
　　沈禾有点怕了，往后退了一步。
　　乃凌见他没有别的什么事情，就直接把门给关上了，一句多余的废话都没有。
　　沈禾看着重新关上的房门，有种强烈的挫败感。
　　从来没有人能把他忽视得这么彻底，不过乃凌给他的感觉跟别的人很不一样，让他联想到了庙里的神灵，专门用来给人跪拜的。
　　沈禾愣在乃凌的放门口发愣，被管家给看到了。
　　管家走过来跟他说：“要是有什么不习惯的地方，可以直接跟我说。”
　　“谢谢，那个我想问哥哥他怎么不理我，是不喜欢我吗？”沈禾露出一副有点委屈的样子来，他倒不是装出来，的确是有点委屈。因为乃凌一直在忽略他，他都热脸去贴冷屁股了，乃凌也不回他。
　　“少爷最近心情不好，不仅不理他，我们这些人少爷也不搭理，就连陆上将也在少爷这里看不到好脸色，你还是少去招惹少爷吧。”
　　“哦。”
　　沈禾心里好受一点了，他还以为乃凌只讨厌他，原来是对谁都这样。
　　沈禾冲着管家礼貌地笑了一下，就回到自己的房间去了。
　　乃凌这边刚把门给关上，景睿就又凑上来要舔他了。
　　乃凌用脚把景睿给踹开，他现在还在生气当中，怎么可能放纵景睿胡来。
　　景睿不依不饶，被踹开了，又重新凑上去。
　　乃凌看着景睿那个地方又露出来了，就威胁说要带他去做绝育。
　　这话一出，男人瞬间就僵硬住了。
　　乃凌也太狠了，就连自己的「幸」福都敢亲手阉掉。
　　景睿老实下来了，目送着乃凌去床上睡觉。
　　陆沉终于把自己手头上的事情给处理掉了，闲下来他第一件事就是去看看乃凌。
　　陆沉一般都会很早就过去，这次也一样。
　　过去之后他看到一个跟乃凌相似的背影坐在沙发假寐上，陆沉还以为那就是乃凌，便轻手轻脚地走过去，从后面把人给抱住，声音低沉又温柔地问：“怎么在这里睡觉，被子也不盖，这样会着凉的。”
　　突然被人抱了，沈禾身体一僵，耳朵边又传来男人低沉富有磁性的声音，同时还能闻到属于alpha的强大信息素，他顿时身体又软了下来。
　　陆沉见乃凌并没有反抗，正高兴着，等他把头伸到前面去看的时候，才发现自己怀里的并不是乃凌，只是一个长得稍微有那么点相似的人而已。
　　陆沉立马就把沈禾给放开了，语气恢复了平时的冷酷严厉：“你是谁？”
　　沈禾回头看向陆沉，他也有点受到惊吓了，主要是陆沉的前后反差太大了：“那个…我是乃凌的弟弟…”
　　虽然他的身份还没有得到正式的承认，但是在血缘上，他的的确确就是乃凌同父异母的亲弟弟。
　　陆沉的脸色仍然还是紧绷着的，并没有因为他是乃凌的弟弟就表现得多么友好：“怎么以前从来都没有听说过你。”
　　“我是私生子。”沈禾很不愿意承认自己是私生子，对他来这是一个见不得光的身份。
　　“私生子？”陆沉正疑惑着，恰好老爷子过来了。
　　老爷子本来就有意地想要撮合沈禾和陆沉。
　　他觉得沈禾那开朗的性格，一定能老老地抓住陆沉的心。
　　老爷子走过来，热情地给陆沉介绍，他也不说沈禾是自己的私生子，只说是自己的小儿子，这话也算是变相的确立了沈禾的身份。
　　沈禾很开心，多年来的愿望终于达成了。
　　陆沉没什么感觉，虽然沈禾跟乃凌长得有点像，但是沈禾永远都不可能比得上乃凌。
　　老爷子一个劲地说沈禾的性子有多好。
　　陆沉听不下去了，直接打断他：“乃凌还没起来吗，我能不能去上面看一下。”
　　不管陆沉喜欢乃凌，还是喜欢沈禾，老爷子都是开心的，只要陆沉肯娶，想娶谁都无所谓，沈禾的出现对老爷子来说就是多一层保障而已，没别的。
　　陆沉看上去对乃凌的兴趣要更大一点，老爷子心里也高兴，连连点头：“你上去看看吧，顺便把他叫下来，一家人吃顿饭。”
　　“你饿了，你们就先吃。”陆沉不会强迫让乃凌早起吃饭。
　　说完，陆沉就一步步地走了搂。
　　沈禾看着陆沉高大挺拔的背影，悄然心动了，他也想要拥有这么强大的alpha。可惜这个alpha好像对他不感兴趣的样子。
　　沈禾有些失落，老爷子突然拍着他的肩膀说：“你还有机会。”
　　沈禾惊讶地转头看向老爷子。
　　在这一刻，他突然明白老爷子为什么愿意承认他了，原来是打着这样的算计，让他当乃凌的替身吗？
　　沈禾也没想到自己有朝一日竟然会愿意去做别人的替身。
　　沈禾和老爷子心照不宣地对视了一眼。
　　他们的内心是同样丑陋的。
　　陆沉去敲响了乃凌的房门。
　　这个时间点还太早了，乃凌还没睡醒，景睿一直趴在床头边看着他，本来是很美好的一幕。但被突如其来的敲门声给硬生生打断了。
　　景睿冲着门口吼了两声，示意门外的人不要来打扰乃凌休息。
　　但是景睿的吼叫让外面敲门的人，敲得更凶了。
　　陆沉一想到那是龌龊又变态的狗，和乃凌待在同一个房间里面就很不放心。
　　还不知道那只龌龊的狗会不会趁着乃凌睡着了，干一些不可描述的事情。
　　陆沉越来越急促的敲门声，成功把乃凌给吵醒了。
　　乃凌是有一些起床气的，被吵醒了，他皱着眉头爬起来，一脸的不高兴。
　　陆沉看到乃凌那张带着起床气的小脸，略带一些歉意：“不好意思…我只是怕那只狗对你做什么。”
　　乃凌又重新把门给关上了，接着回床上去继续睡觉。
　　景睿得意地在房间里面，冲着外面的陆沉叫了两声。
　　陆沉感觉到自己被一只狗给挑衅了，他握紧拳头，迟早他要把那只哈士奇给阉了。
　　沈禾走上来看到陆毅吃了闭门羹，他走过去安慰：“管家跟我说，哥哥他最近心情不太好。”
　　陆沉说：“我知道。”
　　就算乃凌对他很冷淡，但他甘之如殆，这就是舔狗的基本素养。

178呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（13）
　　沈禾见陆沉如此迷恋乃凌，心中又有些不爽了。
　　他和乃凌都是私生子，凭什么乃凌可以幸运地被选中，从小就被娇惯地养着，长大了还有这么优秀的男人爱着，明明他们的出生都是一样，他们两个的母亲还都是在同一个胡同里长大的。
　　沈禾强烈的不甘，让他已经没办法维持表面上的假笑，笑容逐渐变得有些扭曲，好在这时候的陆沉已经没有在看他了，不然就会看到他丑陋嫉恨的嘴脸。
　　陆沉并没有因为沈禾长得跟乃凌有几分相似，就对沈禾态度温和。反而更加的冷淡，在他心里没有任何人可以取代乃凌的位置。
　　乃凌还没睡醒，陆沉就站在房门外等，他怕那只色狗会对乃凌做些什么。所以他得在外面守着，万一有什么不好的事情发生，他就能第一时间冲进去。
　　景睿知道陆沉在外面，就故意地趴在床边去舔乃凌的小脸。
　　想着让乃凌发出一点声音，让外面的陆沉听见。
　　结果乃凌直接一巴掌拍在了景睿的狗脸上，真的毫不留情。
　　景睿委屈地趴在床边，不敢再放肆了。
　　被三番两次地打扰，乃凌实在没办法睡下去了，只好起来穿上衣服下楼去吃早点。
　　陆沉在外面等着，乃凌一出来，他就拦着乃凌，解释了一下自己前几天为什么没有来：“本来是想要跟你发信息的，但你平时不看手机，就没有通知你了，那几天我并不是故意冷落你，而是真的有重要的事情。”
　　陆沉还在耐心地为这件事解释，然而乃凌根本不在乎。
　　看着乃凌那冷淡的样子，陆沉意识到一点，乃凌可能不管他怎么捂都捂不热。因此他必须得大胆地往前迈进一大步了，把他们的关系先确立下来，感情可以婚后再慢慢地去培养。
　　陆沉在乃凌的身边那个位置坐了下来，两个人靠得很近。
　　他们对面坐着老爷子和沈禾。
　　沈禾看上去似乎不太高兴的样子，一直在埋头吃东西。
　　就在大伙都沉默着的时候，陆沉突然丢出一颗平地惊雷。
　　“我决定下个星期跟乃凌办婚礼，领证的话，就明天。”
　　老爷子被这个巨大的惊喜砸得晕头转向的，陆沉好几天都没有来找过乃凌了，他还以为陆沉早就已经对乃凌失去兴趣了，结果没想到就决定结婚了。
　　两个人都已经见过家长了，什么时候结婚，就看他们个人的意见。
　　老爷子笑得合不拢嘴：“我没意见，就看乃凌自己了。”
　　乃凌还没开口，旁边蹲着的景睿就先开口了：“汪汪汪汪……”
　　他坚决不同意这门婚事。
　　沈禾也惊讶地放下了手中的餐具：“哥哥这么快就要嫁人了吗？”
　　那他岂不是没有机会了。
　　景睿和沈禾都不想同意这门婚事，但是他们干预不了这件事。
　　陆沉歪头看向乃凌：“会不会觉得太突然了？”
　　乃凌摇了摇头，并不觉得突然。
　　陆沉松了一口气：“那明天我来接你，一起去民政局领证，婚礼下个星期办，我会好好准备的，你什么都不用操心。”
　　乃凌点了点头。
　　乃凌竟然点头了，景睿真的感觉自己要疯了。
　　他心爱的人，马上就要当着他的面嫁给别人了。
　　景睿发疯似地站起来把餐桌上的东西弄得乱七八糟的，接着又是冲着陆沉狂吠。
　　看着发疯的哈士奇，周围人都害怕被咬，连忙往后退。
　　陆沉看着景睿，撇嘴笑了一下：“看来这只狗真的能听得懂人话，而且他占有欲还很强，知道乃凌要嫁给我了，就这么生气。”
　　之前景睿故意气他，现在他气回去了。
　　陆沉心里很得意地对景睿说：“我和你的主人结婚了以后，我也算是你的主人，你要是再敢对着我叫，我就把你送去宠物医院做绝育手术。”
　　景睿被气得不行，扑上去准备跟陆沉干架。
　　陆沉想要还手，但突然之间他的身体就动不了了，就像是被人给禁锢住了一样。
　　陆沉不明白自己是怎么回事。就在他发愣的时候，景睿一口咬上了他的手臂。
　　周围的佣人看到那只哈士奇还真的咬人了，赶紧过来制止。
　　景睿被拉开了，陆沉看着自己被咬伤的手臂，气得牙痒痒，一边咬着牙一边说：“人我娶定了。”
　　景睿还在冲着陆沉狂吠。
　　陆沉冷笑：“你也就这点能耐了。”
　　助理在一旁着急地说：“上将大人，您现在先别跟一只狗计较了，得赶紧去打疫苗。”
　　陆沉跟着助理走了，走之前还不忘继续挑衅景睿。
　　等陆沉走得不见人影了，景睿才冷静下来。
　　老爷子也气得不轻，直接让管家把这只狗打死，但是被乃凌给拦下来了。
　　乃凌全程都淡定得不得了，周围的人尖叫混乱成一片的时候，只有他还安坐在那里一动不动。
　　乃凌把景睿给带回了房间里。
　　景睿很生气又不敢对乃凌做什么，他只能拿自己撒气，把自己的狗爪子咬得鲜血淋漓。
　　乃凌蹲下来，一把捏住了他的狗嘴，把他的狗嘴合了起来。
　　乃凌的意识再一次进入了景睿的大脑里。
　　景睿在大脑里见到了乃凌的本体，他没办法完全看清楚乃凌的长相，只能看到一个大概。
　　乃凌的头发非常长，周身散发着圣光。就像是被笼罩在了一片极亮的白昼之下。
　　景睿一眼就认出来了，这就是主神。
　　没想到乃凌真的是主神。
　　确认乃凌真是主神的这一刻，景睿突然意识到是自己高攀了，他这样的人怎么配得上主神。
　　景睿看着面前极度耀眼的主神大人说：“我只想说两件事，您要么放过我，让我死，要么就让我来爱你，只有这两个选择，你不选，我会帮你选。”
　　景睿也不是第一次威胁主神了，他以前就做过这样的事情。
　　乃凌是悬在空中的，因此他比景睿要高出很多，他俯下身子，看着景睿，声音清越又空灵，带着独特的魅力：“你对我的爱，有几分是真的。”
　　景睿斩钉截铁地说：“全部都是真的。”
　　乃凌冷哼道：“你先前不是在质疑，是我强行赋予了你这份爱意吗？”
　　“你可以抹除我所有相关的记忆，看我是否能重新爱上你。”
　　这一点根本不用证实，因为之前有好几个世界，景睿的记忆都被彻底抹除了，可他在看到乃凌的第一眼，还是会一见钟情，毫无理由地爱上，他那是出于自己的本心，而并非是被乃凌设定成那样。
　　景睿清清楚楚地知道，自己从始至终，都爱着乃凌，他清晰地爱着，没有被任何人所强迫，全都是来自于他自己的内心深处。
　　“可你的人设，是我给你安排的，你爱上我，也是我要求的。”
　　“所以我想让您跟我回现实世界里，现实世界里的我，是最真实的，没有任何虚假的人设，我将以我最炽热的灵魂和肉体，爱你拥抱你。”
　　乃凌为什么先前会犹豫跟景睿回到现实世界里。
　　就是因为现实世界里的景睿，是他所不能掌控的，因此他才不敢去到现实世界里。
　　他怕在现实世界里和景睿遇见，景睿就根本认不出来他是谁了，也不可能再爱上他。
　　“所以…主神大人，眼下有两个选择，你想选哪一个。”景睿想要快一点得到答案。
　　乃凌从空中落下来，站在了景睿面前。
　　主神的本体是完美的，他的身高只比景睿矮了一点点。
　　景睿还是第一次见到这么高的乃凌，他抬起手在乃凌的头上揉了一下：“宝贝，你长高了。”
　　乃凌顺势歪头，靠在了景睿的胸口，两片粉润的唇瓣里轻轻吐出两个字：“爱我…”
　　景睿立即把人圈在怀里：“好。”
　　我会爱你，用最真实的那一面深爱着你。
　　就在同一时刻，系统那边的能量充满了，可以给景睿换一具身体了。
　　系统的声音冷不丁地在景睿的脑子里面响起：“宿主大人，要现在就换身体吗？”
　　景睿立马回答：“要。”
　　在景睿对乃凌说了一句我爱你之后，他就陷入了昏迷当中，灵魂被系统给抽离了出来。
　　等再次醒过来的时候，景睿已经变成了人，并且他的身份还是陆沉的亲舅舅。
　　做为陆沉的亲舅舅应该很有资格反对那门亲事吧。
　　景睿站在镜子面前整理自己的仪容仪表，当狗当习惯了，猛然看到自己变回人了，还有点不习惯。
　　景睿看着镜子里面样貌英俊的自己，问：“系统，乃凌会喜欢现在我这具身体吗，会不会太老了。”
　　系统拍着马屁：“才三十多岁而已，一点都不老，特别帅。”
　　陆沉的舅舅身体各方面硬件都非常不错，长相比陆沉要多了几分岁月沉淀下来的成熟感。
　　在alpha中，陆沉的舅舅算得上是金字塔尖里的金字塔尖。
　　景睿又问系统：“这个世界的剧本你拿到了吗？”
　　“没申请到，但是我窃取到了。”系统把剧本发给景睿看了一下。
　　原著里面的主角受就是沈禾，一个可悲的替身受，乃凌的角色就是早死的白月光。

179呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（14）
　　原著就是一本典型的替身梗，主角受从小就过得悲惨，长大了还要当替身。尽管最后主角受还是和主角攻圆满地在一起了。但那也只是给主角受强行降智的结果。
　　原著中对于陆沉舅舅的描写很少，景睿有很大的自由发挥空间。
　　另一边，景睿的灵魂离开那具狗身子之后，那只哈士奇就直接死掉了，本来那只哈士奇就已经快要老死了。
　　乃凌让管家把那只哈士奇给埋了，全家上下的人都以为乃凌会为了那只死去的哈士奇伤心好几天，可是乃凌并内没有任何伤感的情绪，甚至心情都变得比之前要更好了。
　　陆沉安慰的话刚到嘴边，看着乃凌那精神状态都不错，他就又把话给收了回来，那只哈士奇死了，最高兴的人莫过于陆沉了，他早就看那只哈士奇不顺眼了，现在总算是死了。
　　没有了那只狗的陪伴，陆沉怕乃凌会觉得孤单，就决定要留宿下来，好好陪一陪乃凌，顺便弥补上之前那些没有来陪伴乃凌的日子。
　　乃凌和景睿之前的矛盾已经彻底解除了，他没必要再为了故意气男人，而靠近陆沉。
　　因此乃凌对于陆沉的亲近，表现出了明显的排斥。
　　厌恶之意，溢于言表，搞得陆沉都有点难堪了。
　　这时候沈禾趁虚而入，关心陆沉。
　　陆沉本来是不想搭理沈禾的。但是被乃凌三番五次地甩脸子之后，他正好有点烦躁，沈禾就体贴地给他送来了一碗亲手炖的燕窝莲子羹。
　　陆沉一口气把燕窝喝完了，再看向沈禾，说：“你和乃凌长得有百分之五十的相似。”
　　沈禾摸着自己的脸：“只有百分之五十吗？”
　　以前经常都能听到有人说他跟乃凌有八九十的相似的，唯一不同的也就只有眼角下那颗泪痣而已，可到陆沉这里居然只有百分之五十了。
　　陆沉嗤笑说：“百分之五十都多了，你跟乃凌一点都不像。”
　　沈禾略微皱眉：“我没必要和他长得像。”
　　“你不是想吸引我的注意吗，长得和乃凌不像，我怎么会喜欢你。”陆渣男大大方方说着。
　　沈禾一时间面子有点挂不住了，其实他心里确实是想着自己跟乃凌长得相似，应该能得到陆沉的垂怜，只是没想到陆沉会直接说出他的心思。
　　沈禾有些恼羞成怒地走了。
　　陆沉把他给叫住：“别对乃凌动歪心思，他迟早是我的妻子，你取代不了。”
　　“呵。”沈禾冷呵完就走了。
　　陆沉回到自己的房间去睡觉，睡觉的时候，他满脑子里想的都是乃凌，世界上怎么会有那么完美的人，叫人念念不忘。
　　陆沉想着想着，就睡过去了，在梦里他娶到了乃凌。
　　就在婚礼进行到一半的时候，陆沉的美梦被惊醒了。
　　楼下传来的嘈杂声响，让陆沉不悦。
　　陆沉穿戴整齐后，走下楼去，看到了客厅的拱形沙发上坐着一个英俊的男人，那张俊朗的面孔是他再熟悉不过了的。
　　沈禾也起得很早，他醒过来的时候，那个英俊的男人已经坐在那了。
　　沈禾和那个男人聊了两句，虽然男人很冷淡，但他心中还是压抑不住的喜欢，他觉得眼前这个男人，比陆沉更对他的胃口，身份地位看上去也不低，否则管家也不会那么恭敬。
　　沈禾和男人有一句没一句地聊着。直到陆沉下来了，沈禾才乖乖闭上了自己那张叭叭叭的嘴。
　　陆沉走过来惊讶地喊了一句：“舅舅，你怎么来了。”
　　沈禾惊呆了，这个男人竟然是陆沉的舅舅。
　　景睿想到了自己当哈士奇时，是怎么被陆沉给欺负的。
　　景睿冷冷地扫了陆沉一眼：“我不能来吗？”
　　“当然能来，只是你来这里做什么？”舅舅平时的时候，从来都不会过问他的事情，怎么突然就过来了，而且来的还不是他的家，而是他未婚妻的家，这样会不会太唐突了。
　　景睿说：“我来见一个人。”
　　陆沉挑眉：“见谁？”
　　景睿说：“等会你就知道了。”
　　老爷子每天早上都有去晨练的习惯，会去附近的林荫小道上面散步，到了饭点的时候就会准时回来。
　　老爷子晨练完回来，看到家里多了一顿大佛，他忙过去待客。
　　景睿是谁，老爷子肯定是认识的，这可是一个神秘的大人物，轻易是不会露面的，陆沉有今天的这份成就，少不了这个亲舅舅在暗中助力。
　　老爷子对待景睿时比对待陆沉要更加恭敬且谨慎，他可怕得罪了这尊大佛。
　　老爷子站在景睿面前都不敢坐，微微躬腰：“您怎么来了？”
　　陆沉也跟着站在老爷子身边，两个人都没有要坐下的意思，这就显得旁边坐着沈禾很突兀。
　　沈禾赶紧站了起来，跟陆沉他们一块站着。
　　景睿说：“我来见一个人，一个我想了很久很久的人。”
　　老爷子往身边的沈禾看了一眼，心想着景睿要见的人是不是就是沈禾。因为他另外一个儿子乃凌，从来都没有跟景睿接触过。
　　沈禾也有点懵逼，他倒是想自恋地想景睿是为他来的，可是景睿刚才跟他聊天的时候，态度冷得不行，不像是特意过来找他的。
　　陆沉岔开了这个话题说：“舅舅既然来了，那我就顺便把我的未婚妻介绍给您吧，之前都忘记跟您通知了。”
　　“你的未婚妻？”景睿一听到未婚妻这三个字就来气，语气都变得更加爱的冷淡了，恨不得当场就把陆沉给手撕了。
　　陆沉有些僵硬地看着景睿：“舅舅，您不同意这门婚事吗？”
　　陆沉就算带着乃凌见过祖母也见过父母了。但这些都没有用，只要舅舅一句话，说不同意这门亲事，那他就娶不了。因为这个家里真正有话语权的是他舅舅。
　　可以前舅舅从来都不会过问这些事，怎么今天就突然过来了，看上去好像还很反对这门亲事的样子。
　　还在睡觉的乃凌嗅到了景睿的气息，就提前醒过来了，穿着睡衣，顶着乱糟糟的头发，从自己的卧室里面走出来。
　　楼下站着一大排的人，他们之间的气氛稍显诡异。
　　乃凌下楼的时候，所有人的没眼光都齐齐地投向了他。
　　老爷子率先冲着乃凌招手：“乃凌过来，见见未来的舅舅。”
　　乃凌听话地走过去，但是他却并没有叫舅舅，而是径直地走到了景睿的身边，然后抬起腿，跨坐在了男人大腿上。
　　老爷子：“……”惊呆。
　　陆沉：“……”震惊。
　　沈禾：“……”麻了。
　　景睿一手揽住乃凌的小腰，一手去梳理乃凌乱糟糟的头发：“这么早就起来了，还没睡饱吧，靠在我怀里睡一会。”
　　乃凌乖乖地把头靠在了男人的胸口上，又睡了过去。
　　这一幕，简直就是震惊四座。
　　景睿和乃凌看上去很熟悉的样子。就像是一对生活在一起很久了的恋人一样。
　　陆沉心情复杂地看着景睿还有乃凌，发出质问：“舅舅，你和乃凌是什么时候认识的？”
　　景睿说：“刚刚认识。”
　　陆沉：“……”
　　老爷子：“……”
　　沈禾：“……”
　　好吧，现在他们除了沉默之外，真不知道该说些什么了。
　　刚刚认识就这么亲密地搂抱上了。
　　只是这样也就算了，景睿还当着他们的面，在乃凌的小嘴上嘬了一下。
　　陆沉无法接受这个事实：“可是舅舅，他是我的未婚妻，凡是也要讲个先来后到。”
　　景睿不悦道：“乃凌同意嫁给你了吗，你就一口一句未婚妻。”
　　就算真的讲先来后到，那也是景睿先来，陆沉算个屁。
　　陆沉底气不足了，弱弱地说：“乃凌明明点头了的。”
　　景睿突然破口大骂：“你那分明就是强迫。”
　　陆沉不敢说话了，乃凌确实是看上去不是很愿意。但是舅舅又怎么知道这些事情的，他和乃凌不是才刚刚认识吗，还有乃凌也是，才刚跟舅舅认识，就那么浪荡地直接骑到舅舅腿上去了。
　　陆沉有非常多的疑惑，但又不知道该从哪说起。
　　景睿抚摸着乃凌的后脑勺，看着其他人说：“我已经打算娶乃凌。”
　　这个平地惊雷，一个接着一个，在场所有人都已经麻木了，麻得不能再麻了。
　　老爷子愣了几秒，快速反应过来，然后脸色一变，开心地祝福起景睿。
　　自己的儿子不管是嫁给陆沉也好，还是嫁给景睿也好，对他来说都是一件好事。
　　景睿的能力比陆沉还要强，对方那么爽快地答应要娶乃凌，老爷子高兴都来不及。
　　陆沉算是看到老爷子那丑陋的嘴脸了：“你不是答应把乃凌给我的吗？”
　　老爷子说：“这也要看乃凌自己愿不愿意。”
　　乃凌不用看也知道，是选择了景睿。
　　现在都还趴在景睿怀里不出来呢，像只温顺的小猫咪。
　　陆沉知道自己是抢不过舅舅的，最终也只好作罢。
　　老爷子趁机把自己的小儿子推荐给陆沉。
　　陆沉看了一眼沈禾，也不知道是气昏了头，竟然直接答应要娶沈禾了，对于老爷子来说简直双喜临门。

180呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（15）
　　沈禾都还有点恍恍惚惚的，怎么突然陆沉就答应要娶他了，还有乃凌怎么突然就从他的哥哥变成他的舅妈了，一切都来得太突然了。
　　当然，沈禾知道陆沉并不是真心地要娶他，只是一时生气，所以才做出的决定。
　　因为都是一家人了，所以他们吃饭也在一起。
　　沈禾坐在陆沉的旁边，乃凌坐在景睿的腿上。
　　乃凌和景睿已经黏黏糊糊一整天了。就像是被胶水给粘住了一样分不开了，他们看上去感情特别好，一点都不像是今天才认识的样子。
　　陆沉怀疑，乃凌之前肯定是跟他舅舅见过面的。不然怎么第一次见面就变得这么如胶似漆了。
　　看着舅舅亲手喂乃凌吃饭的画面，陆沉越发的肯定了。
　　乃凌在他面前的时候，还从来都没有表现出这么乖的一面。所以乃凌应该是真的喜欢舅舅吧，陆沉心里特别不甘心。可是他的情敌是他永远都战胜不了的舅舅。
　　舅舅单身这么多年了，他要是娶了一个omega回去，妈妈应该会特别高兴，兴许比他娶媳妇还要高兴。
　　陆沉没什么胃口吃东西，用餐具扒拉着碗里的饭菜，一口都没有吃下去，旁边的沈禾也吃不下去，他现在还挺高兴的，因为陆沉答应娶他了。
　　沈禾还以为自己应该还要花费很大的心思，才能打动陆沉，结果没想到这才过去一天，他就快要成为陆沉的妻子了。
　　这一顿饭，吃得异常的安静。
　　吃过饭后，景睿就抱着乃凌回到卧室去了。
　　当了那么多天的狗，景睿也憋了那么多天，终于变成人了，他也要好好惩罚一下乃凌，让乃凌感受一下他憋了那么多天，到底有多痛苦。
　　回到卧室里，门都还没来得及关上，景睿就将乃凌给抵在了墙上面，他的吻就像是暴风骤雨般，打落在乃凌弱小的身子上。
　　景睿撕咬着乃凌的唇瓣，没一会就把乃凌的唇瓣给咬肿了。
　　乃凌虽然感觉到了疼，但却并没有阻止男人，任由男人粗鲁的吻落在自己身上。
　　乃凌甚至觉得越激烈越好，那样他能更好地去感受到男人对他的爱。
　　“宝贝，你知道这些天我有多生气吗？”这些天景睿过得实在是太憋屈了。
　　乃凌当然知道景睿心里有多难受，他抬起小手，抚摸上男人英俊的脸庞，深情地望着男人。
　　景睿也同样深情地看着乃凌。对视完之后，两个人又激烈地吻到了一起。
　　从此以后，他们再也不会去质疑彼此之间的爱了。
　　景睿抱着乃凌朝着床上走过去，双双跌入了柔软的被褥中。
　　乃凌抬起手臂勾住男人的脖子，回吻上去。
　　景睿在乃凌的小嘴上啄了几口后，一点点往下。
　　乃凌平躺下来，目光热忱地看着男人。
　　被乃凌用那么专注的眼神看着，景睿心下一动，他声音沙哑地说：“宝贝，叫老公。”
　　乃凌非常配合地喊了一声：“老公。”
　　景睿笑了一下，继续埋头耕耘。
　　房间里面传来了让人面红耳赤的声音，路过外面的沈禾听到了，立马就去跟陆沉告状了。
　　陆沉听完有点嫉妒，他和乃凌相处了那么些天，连小手都没正式地摸到过，他舅舅一上来就把乃凌给征服了，不嫉妒肯定是假的。
　　陆沉酸酸地说：“发展得这么迅速，舅舅真不是玩玩而已吗？”
　　陆沉想了一下，还是让助理把这件事告诉了他妈。
　　他妈妈得知这个事情，真如他想象的一样高兴。
　　舅舅多年都不近美色，还以为一辈子就要一个人过了，没想到在三十八岁这年还能遇到自己喜欢的omega，做为家人，应该由衷地为他感到高兴才是。
　　陆沉最后还是相通了，那个人是自己舅舅，他把自己喜爱的人让给舅舅，也挺好的。
　　不过他怕舅舅只是想玩玩而已，等玩腻了，就又会把乃凌给抛弃了。
　　到时候舅舅要是把乃凌抛弃了，那他再接手吧。
　　陆沉要娶沈禾的消息已经放出去了。
　　所有人都对沈禾很好奇，因为他们还从来都没有听说过沈禾这一号人物，这人就像是突然出现的一样。
　　大伙对于陆沉要娶一个神秘omega的事情很好奇，私下里纷纷调查沈禾的身份，最后只查到沈禾是私生子的身份，一个私生子居然要嫁给身世显赫的陆上将。
　　大多数人对沈禾都是持嘲讽态度的。
　　与此同时景睿要娶乃凌的消息紧随其后被放出去。
　　这一个重磅炸弹，一下子就把所有的关注点都抢了过来，没有人去在乎沈禾私生子的身份了，都在讨论乃凌是何方圣神，竟然能把有名的大魔王给降服。
　　景睿还在自己的社交平台账号上面，发布了一张和乃凌的亲密照片，照片里面他们抱在一起拥吻，底下好多商界的大佬都在评论，大多都是祝贺的，还有一些则是在调侃景睿老牛吃到嫩草了。
　　景睿的的确确是一头老牛，三十八岁的年纪，好不容易寻到自己的真爱。当然，大部分人都不认为他这是真爱，只以为他是找到了合自己胃口的宠物而已。
　　陆沉的婚礼在景睿之前办，因为娶的并不是自己喜欢的人。所以他的婚礼举办的并不隆重，只是在酒店随便地办了一下，好多的亲朋好友都没有到场，祖母也没有过来，这是一场并不被祝福的婚姻。
　　没有得到重视，沈禾心里很不平衡。
　　可仔细一想，他配得到重视吗，他不过也就是贪图陆沉的身世还有身子，才会同意嫁给对方。而对方图的就只是他这张和乃凌长得有百分之五十相似的脸而已，他们只是各取所需，没必要谈什么感情。
　　景睿和乃凌的婚礼举办的相当隆重，当天各家的新闻媒体都过来了，场地被安排在了草坪上，差不多足球场那么大的草坪，来的人都是有头有脸的。
　　陆沉也带着沈禾过来参加婚礼了。
　　看到这场豪华的世纪婚礼，沈禾心里的不平衡又出现了，他不懂为什么自己那么努力，却始终差乃凌那么多，他也就只配用乃凌不要的东西。
　　沈禾坐在观众席，看着证婚台上，景睿抱着乃凌在众人的注视之下亲吻的画面，羡慕不已。
　　一眼就能看出来景睿是真的喜欢乃凌，而并非只是玩玩的。
　　景睿和乃凌拥吻了长达五分钟。在乃凌差点被亲得缺氧时候，才放开。
　　在场的人看到都起哄地鼓掌，要求他们再亲一次。
　　景睿大大方方地满足在场人的要求，又亲上了乃凌。
　　乃凌都还没反应过来，小嘴就又被堵住了。
　　最后亲得气喘吁吁的，双腿无力地瘫倒在了男人的怀里。
　　此刻乃凌不知道的是，他的信息素意外泄露了，那香浓的奶味信息素扩散到了全场，好几千人都闻到了乃凌的信息素。
　　一些beta还好，不会受到影响。但是alpha就惨了，闻到乃凌的信息素之后，他们的眼眶都逐渐红了起来，目光也全都集中到了乃凌身上去，一个个的就像是随时都要发疯了一样。
　　景睿还没有对乃凌进行彻底标记，没有他的信息素遮掩，乃凌现在无疑是在用信息素告诉全场的alpha，我还没有被标记，快来标记我吧。
　　这么诱人的小omega让在场的单身alpha都红了眼。
　　再继续待下去会很危险，景睿即使地把乃凌给抱走了。
　　尽管乃凌已经走了，但是他残留下来的信息素，仍然让那些alpha痴狂，场面一度失控。
　　还好在场的beta很多，他们把那些alpha都给控制住了。
　　这个事情毫不意外地直接上了头条新闻，成了热搜第一。
　　因为事态并没有扩散得很严重，网友也就当个笑话看了。
　　都在调侃在场的alpha自制力不行，闻到那么一点信息素就失控，太逊了。
　　然而只有在场的alpha才知道那股信息素有多香。哪怕是一些已婚的alpha都没办法抑制自己。
　　景睿把乃凌给带回到了房间里，他也受到了乃凌信息素的影响，现在连路都走不稳了，好几次他都想要直接在过道上面把乃凌给彻底标记了。
　　好不容易回到了房间里，景睿迫不及待地将自己的嘴唇覆盖在了乃凌的后颈上面，接着轻轻一咬。
　　那柔软的腺体很轻松地就被咬破了。
　　景睿成功地将自己的信息素给注入进了乃凌的腺体里面去。但是这还没有完，他还要进行彻底标记。
　　早知道他之前就应该先对乃凌进行标记了，这样就不会在结婚的当天发生信息素泄露这种事了。
　　景睿抬起头看了一眼乃凌，然后他发现乃凌小脸都没红一下，眼神里透着清明，完全不相信信息素泄露的样子。
　　景睿都已经被诱惑得快要失去理智了，而乃凌这个始作俑者还那么淡定。
　　景睿在乃凌的小脸上嘬了一大口：“宝贝，你一点感觉都没有吗？”

181呆萌小少爷身边的舔狗哈士奇（16）完
　　神本来就是没有欲望的，乃凌当然不会跟别人小omega一样，一发情了就浪荡起来。哪怕是信息素泄露了他都还能双眼清醒明亮地看着男人。
　　景睿现在管不了那么多了，先把乃凌标记上再说。
　　“疼了，就告诉我。”
　　景睿嘴上说是这么说，但告诉他了又有什么用，他又不会停下来，只会继续折磨乃凌。
　　在进行彻底标记的时候，乃凌的小脸才终于红了一下，然后摸了一下自己鼓起来的小肚子，里面装满了男人不可描诉的东西。
　　完成了标记，景睿瘫倒下来，又在乃凌的小脸上亲了亲问：“宝贝，你会怀上我的孩子吗？”
　　abo的世界，omega是很容易怀孕的。
　　景睿无比期待乃凌能给他生个可爱的小娃娃。
　　然而系统告诉他：“宿主，生孩子是不被允许的，因为你不属于这个世界。”
　　孩子当然是可以生出来的，就怕宿主到时候对孩子有感情了，不愿意离开这个世界。所以上面就规定了不可以跟在位面生子。
　　景睿的希望落空了，但也没办法，有乃凌陪着他就够了。
　　新婚的第一天，景睿和乃凌是在床上度过的。
　　而主角攻和主角受却是分床睡觉。
　　陆沉对沈禾真的提不起生理上的欲望。因为他已经闻过乃凌的信息素了，有那么香甜的信息素做对比，沈禾的信息素简直就跟路边的垃圾桶一样难闻。
　　沈禾虽然已经是富太太的身份了，周围巴结他的人也很多。但是日子过得好不好只有他自己知道。可是这条路就是他自己选择的，是他自己犯贱选择了一个根本不爱他的男人，他怨不得任何人。
　　陆沉经常十天半个月都不回家，回家的也只会去他自己的房间里面待着，沈禾感觉自己就像是在守活寡一样。
　　而另一边，景睿和乃凌的生活就很幸福。
　　乃凌每天睡到自然醒，一睁眼，男人就先抱着他去洗漱，再去餐桌上吃早餐，早餐都是景睿亲手做的。
　　其实在知道乃凌是主神之后，景睿也有过一段时间的不适应，他想着自己对待乃凌的态度，是不是应该更恭敬一点。但乃凌倒是还是一如往常，喜欢黏他。
　　乃凌表现得和往常一样，景睿也就没有去调整自己了，还是跟以前一样的生活模式。
　　只不过景睿偶尔想起乃凌主神的身份时，就忍不住感概疑惑。
　　“宝贝，你是怎么挑中我的。”能被主神喜欢上，景睿深感是自己的荣幸，是祖上八辈子修来的福气。
　　乃凌没有去挑景睿，是景睿自己先找上他的。
　　在最开始那个西幻的世界里面，乃凌只出场了一次，做为光明神的身份出现，而景睿是一个魔族。
　　魔族是很惧怕光明神的，哪怕是被光明神的神光给照射到身上都会出现灼烧过的痕迹。
　　没有哪个魔族敢靠近乃凌，但那时候景睿很不怕死地往乃凌身上凑，差点被乃凌的神光给弄死。
　　就下一次景睿吸引了乃凌的注意力。
　　后来乃凌就跟着景睿到达了下一个世界里。
　　也就是最开头那个世界，男人一看到他就对他一见钟情。
　　乃凌最开始并没有被男人给打动，他只是觉得好玩，才跟到了这个世界里。
　　但是和男人接触下来，他感觉到了被爱的滋味。
　　乃凌喜欢被男人爱着的感觉，所以之后就一直跟着男人了。
　　不管乃凌是因为什么原因挑中的自己，景睿都感觉到很荣幸。
　　景睿想起自己以前还说过一些对主神不敬的话，也不知道乃凌有没有偷听到，然后记在小本本上。
　　“宝贝，你应该早一点告诉我，你是主神的。”
　　乃凌早就给过景睿明示了，是景睿自己把自己蒙在鼓里，不愿意出来看看真相。
　　乃凌撅着小嘴，没说话。
　　景睿又想起了什么说：“对了，那个反主神联盟会不会对你不利。”
　　早知道乃凌是主神的话，他就应该把那个反主神联盟的人给抹杀掉。
　　乃凌摇了摇头，那个反主神联盟根本就没有逃脱掉主神系统的监视，他们那个组织只是个笑话而已。就像是一颗落在了身上的尘埃，连跳蚤都不算，主神大人轻轻拂袖就能把尘埃扫干净了。
　　景睿跟乃凌的对话没有屏蔽掉系统，所以他们的谈话都被系统给听到了。
　　系统在听到主神那两个字的时候，就傻掉了，卡住了一样，发出哔哔哔的声音。
　　主神…主神…真的是主神…天呐…他都干了什么，他好像多次对乃凌出言不逊来着…完蛋了…完蛋了……
　　系统一直都在脑子里哔哔哔的，景睿被弄得烦了：“你怎么了，卡机了？”
　　“主…主…主…主…主神…神…神…神…”
　　真是卡机了。
　　景睿猜测系统应该是很震惊才会这样吧。
　　震惊是很正常的，毕竟之前系统还觉得乃凌可能是一只小章鱼，结果没想到居然是他仰望不起的主神大人。
　　景睿没有再管系统了，逮着乃凌亲了一顿。
　　他现在已经等不及想要和乃凌的本体亲密接触了。
　　景睿贴在乃凌的耳朵边略带撒娇的语气说：“宝贝，什么时候跟我回现实世界。”
　　乃凌的觉醒进度已经达到百分之百了，这时候的他能完全掌控了虚拟宇宙，同时也可以对现实世界进行一定的干预，差不多可以跟男人回现实世界了。
　　乃凌点点头，表示可以跟男人回去。
　　景睿笑着说：“我很期待在现实世界你跟你见面。”
　　乃凌也很期待。
　　没有了那些虚假的人设，面对一个真实世界的景睿，会是怎么样的呢，景睿的性格还会跟现在一样吗。
　　希望他们能一直相爱，无论什么时候都不会改变。
　　乃凌和景睿在这个世界的戏份都不是很多。
　　乃凌是一个早死的白月光，而景睿是一个很少露面的背后大佬，他们的戏份早在主角攻和主角受结婚的时候，就已经结束了。因此他们可以随时都抽离开这个世界。
　　但景睿没有那么快地选择离开，他很享受在这个世界里和乃凌的蜜月生活，另外他还想要报复陆沉。
　　因为陆地那个家伙差点就抢走了他的老婆，这不报复一下怎么能行呢。
　　景睿故意地带着乃凌，时不时就去陆沉面前秀一下恩爱。
　　陆沉一开始看着还有点生气，后面就麻木了。
　　景睿报复的目的达成后，就离开了这个世界，乃凌也紧跟着他一块离开了。
　　在他们离开后，所有的剧情又回归到了正轨上面。
　　陆沉的舅舅并没有娶乃凌，而乃凌也早就死于了一场车祸。
　　乃凌恰好死在了陆沉深爱着他的节点上。
　　因此陆沉痛不欲生，整日里郁郁寡欢，借酒消愁，就在这时候，他遇到跟乃凌长相有八九分相似的沈禾。
　　陆沉把沈禾带回家里面，他给钱给沈禾，让沈禾有钱去给自己的妈妈治病，而沈禾得用自己的肉体来偿还。
　　陆沉在沈禾身上发泄着自己对乃凌的思恋。
　　沈禾一开始并不知道自己只是个替身，在一次又一次身体亲密接触的过程中，沈禾爱上了陆沉。
　　可就在他爱上了陆沉之后，他才发现原来陆沉喜欢的一直都不是他，而是那个长得跟他相似的，同父异母的哥哥。
　　沈禾很崩溃，如果他在一开始就知道自己是替身的话，可能就不会像现在这样痛苦了。但偏偏是在他爱上陆沉之后，才知道自己只不过是个替身而已。
　　沈禾气得离家出走，带着肚子里的孩子一起跑了。
　　但又被陆沉给抓了回去，让他把孩子生下来再走。
　　其实陆沉也早就在一次次的接触中，喜欢上了沈禾。但是他还不确定自己喜欢的是乃凌的影子，还是喜欢上了沈禾的本人。
　　后来沈禾把孩子生下来了，也跟陆沉提了离婚。
　　两个人离婚了，孩子判给了陆沉。
　　沈禾走了之后，陆沉感觉自己好像真的已经爱上了，就又费尽心思地去把人给追回来了，最终沈禾还是原谅了陆沉，一家三口幸福地生活在了一起。
　　总之这就是一个非常狗血又没什么意义的故事。
　　被伤害了就是被伤害了，爱最开始就不纯粹。
　　如果让乃凌扮演沈禾的角色，陆沉已经死过一千遍了。
　　像景睿只不过是稍微质疑了一下自己的爱，就差点被乃凌给丢弃甚至是杀死，换成陆沉，乃凌会对他反复鞭尸，让他死了再复活，复活完再死。
　　景睿的灵魂回到了位面中转站，很奇怪的是位面中转站居然只有他一个人，以前这些可都是人来人往的。
　　景睿疑惑地皱起眉头，询问系统：“怎么这里空荡荡的。”
　　系统解释说：“这里是回到现实世界的通道，所以没什么人。”
　　景睿言语掩饰不住的兴奋：“我终于要回去了吗？”
　　系统叹气：“宿主，我们就要分开了，你怎么不悲伤一下。”
　　“没什么可悲伤的，乃凌会不会去找我？”
　　“这个要看主神大人自己想不想找你了。”

182回到现实世界
　　系统问：“宿主大人，你一旦解绑了，就回不到虚拟位面了，你真的想好要解绑了吗？”
　　景睿并不关心这个事情，他只关心乃凌会不会去找他：“乃凌答应了会去找我的，他一定会找我的对吗？”
　　“这我就不知道了，宿主大人祝您好运。”
　　系统说完之后，就消失了，景睿眼睛一睁一闭，回到了现实世界里面。
　　景睿望着空荡荡的客厅，心里突然空落落的。
　　他回来了，可他并不开心，因为他身边少了很多东西，少了系统，更少了乃凌。
　　就像是一下从喧嚣回到了无人问津的暗巷。
　　景睿很不喜欢这种感觉，可回都回来了，他只能尽量地让自己适应，然后等待着乃凌的降临，他知道乃凌一定会来找他的。因为乃凌是个不会撒谎的好宝宝，答应了的事情就一定会做到。
　　景睿感觉肚子饿了，走进厨房里面，打开冰箱一看，里面也是空荡荡的。
　　景睿拿起手机上叫了个跑腿，送了一些菜过来。
　　简单地做了一个菜，填饱自己的肚子。
　　现实世界里面的景睿没有父母，自己闯荡出了一片天地。虽然没有成为世界顶级富商，但是也有几百个亿的资产，他性格比较冷，身边一个朋友都没有，手下那些人一看到他就怕，就连猫猫狗狗都躲着他。
　　就连那些为了钱可以不要底线的捞女都不敢凑近他。因为景睿是个精神变态，并且在圈子里很有名。
　　景睿的精神变态来源于他的反社会人格，从小没享受到爱的他，根本不懂什么叫做-爱，他厌恶着人类，厌恶着这个人类社会，他就像是一台没有感情的机器，可能随时都会爆炸，然后殃及周围其他人。
　　景睿还有一个疯狗的外号。
　　在没有遇到乃凌之前，景睿的的确确是个疯狗。
　　但是遇到乃凌之后他懂得什么是爱了，也就不那么反社会了，也不在时刻都冷着一张脸，脑子里也多了一些其他的念头，比如想着给乃凌做什么好吃的菜，还有要不要去学一下烘焙。
　　乃凌那么喜欢吃甜点，景睿想去专门考一个甜点师的资格证，以后他每天都可以给乃凌变着花样做甜点吃了。
　　景睿光想想就觉得很开心。
　　在等待乃凌降临的日子里，景睿并没有闲着，他先是去学了甜点，然后又去升级了自己的厨艺。
　　时间过去了小半年。
　　当时间过去的越久，景睿心中希望的火苗就越小，他越发地觉得乃凌不会来找他了。
　　又或者那些都是他的一个梦，他梦到自己绑定了一个系统，梦到自己穿越到各种奇怪的世界里面去当大反派，梦到自己跟主神相爱。
　　最后，他梦醒了。
　　真的只是一个梦吗，景睿不愿意相信，他去看了心理医生，心理医生说他可能患有人格分裂症。
　　景睿强烈地表示自己并没有病：“我真的绑定了系统，我真的穿越到了其他的世界里面去做任务，乃凌也是真实存在，我爱上了他，但他是主神，你知道吗…他是至高无上的主神……”
　　心理医生感觉景睿应该立即被送去精神病院里，这样的状态继续下去肯定会误伤到别人。
　　“先生，你冷静一点，我帮你叫精神科的医生来，我这里是心理咨询，您的问题我解决不了。”
　　心理医生惊慌地拨打了报警电话。
　　警察过来把景睿给带走了。
　　景睿解释了很久，才被放出来。
　　他拖着沉重的身躯回到家里面，瘫坐在沙发上。
　　茶几上还摆着一块他早上做的甜点，他每天早上都会做一块甜点，摆在桌上，幻想着乃凌会突然出现，然后吃掉这一块甜点。可是他等了半年时间，乃凌都没有出现，好像他真的出现人格分裂了，而乃凌只是想象的虚拟人物。
　　景睿站起来，拿起勺子，把茶几上的甜点给一点点吃掉了。
　　乃凌要是再不出现的话，他就真的要疯掉了。
　　景睿吃饭甜点后，被甜得有点反胃。
　　但他忍着恶心，并没有把甜点给吐出来，直接捂着肚子去卧室里面吃东西了。
　　而乃凌其实早就已经来到了现实世界。但因为现实世界里他的能量微弱。所以他没办法感应到男人的具体位置在那，还有就是他对这个世界不太熟悉。
　　乃凌刚穿过来的第一天，就被人骗了签了合同，卖给了一家经纪公司，经纪公司每天都要求他拍写真拍广告拍杂志，各种的通告活动。
　　要不是他的能量被削弱了，他肯定第一个就弄死经纪人。
　　短短半年时间，乃凌就已经从完全没有任何名气的十八线变成了超一线顶流，外面一大堆的狂热颜粉。
　　街上也随处可见乃凌的广告。但是景睿从来都没有去留意。因为他想不到乃凌竟然会被抓去当艺人，更想不到乃凌已经火起来了。
　　乃凌也在寻找男人的踪迹，可是经纪人并没有用心地帮他找。
　　民众的信仰对于乃凌来说也是一种能量，一直到半年后，他拥有足够多的粉丝了，也汲取到足够多的能量了，他才摆脱了这家吸血的经纪公司。
　　顺便让经纪人玩了一下跳楼机，无任何安全措施，让经纪人在三十层楼上上下下来来回回地跳，最后经纪人被吓晕过去了，送去医院里，第二天醒过来后，精神就不太正常了。
　　摆脱了吸血经纪公司后，乃凌自己成立了一家娱乐公司，这半年时间他狂揽粉丝四亿，全部上下几乎只要是玩手机的人都会迷上他。
　　乃凌本来是想要用这一招，让男人主动来找他的。
　　可是日子一天天过来男人还没有出现，乃凌只要自己去找男人了。
　　经过调查后，乃凌知道了景睿的公司。
　　乃凌借着合作的名义找上了景睿的公司。
　　第一天，乃凌先让自己身边的助理去谈判，助理吃了一个闭门羹。
　　景睿现在对公司的事情并不上心，什么合作都拒绝了，偶尔去一下公司也只是逛一圈就回去了而已，他现在的精神状态很不好，感觉随时都快要疯掉了。
　　这天，景睿浑浑噩噩地开着车到公司里，一进门就听到有两个员工在讨论最近爆红的明星。
　　“啊啊啊…零，真的好帅，他怎么可以这么完美，美哭我了。”
　　“你现在才粉他吗，我家里奶奶都早就粉上了，说零很有神仙相。”
　　“我家狗都喜欢这幅颜。”
　　她们说得很夸张，但事实却真是如此。
　　乃凌的颜值完美到可以男女老少通杀，没有不喜欢他那张脸那副身材的。
　　几个员工边走边讨论，没曾想竟然撞上了老板。
　　看到老板正用阴鸷的眼神看着她们，吓得她们赶紧噤声，缩着肩膀从旁边走过去了。
　　女人最喜欢的就是讨论那些明星了，景睿没觉得有什么不对劲。毕竟在有些狂热粉的眼中，偶像拉的屎都是香的。
　　景睿面无表情的走进了总裁的专属电梯里，也没有去追问那个明星是谁。
　　到了办公室门口，坐在那的秘书站起来，跟他汇报：“景总，那个零一娱乐公司又来找咱们合作了，说这一次的合作您一定会非常满意。”
　　景睿已经觉得活着没有任何希望了，也不会有什么东西能够让他满意。
　　不过他还是多问了一嘴：“什么合作？”
　　“对方公司最火的一名艺人，想跟您一起拍一套杂志封面。”这不就是让他们总裁牺牲色相吗，秘书不用想都知道总裁不会答应的。
　　景睿又问：“那名艺人叫什么？”
　　“叫零，半年时间就狂吸四亿粉丝，并且粉丝都还是活粉，我看了…他真的很有魅力…非常非常有魅力…”一个很有魅力仿佛还不能证明一样，秘书后面还又用了两个非常。
　　景睿却还是兴致缺缺，撇了秘书一眼：“你也迷上他了，在你们这些粉丝眼里，那些明星拉屎都是香的，以后这种事情直接拒绝，不要再跟我提。”
　　景睿本来心情就特别不好，没有耐心听这些废话，区区一个戏子也配跟他拍杂志封面，这样做只会让他觉得掉价。
　　秘书吓得瑟瑟发抖，颤抖着应答：“是…我知道了…”
　　秘书赶紧把桌子上那些文件都收拾起来，丢进垃圾桶里，这些文件都是零一娱乐公司送过来的照片资料，她还想要拿给总裁看的，但没机会了。
　　秘书收拾得手忙脚乱，不小心掉了一张照片，正好落在了景睿的脚边上。
　　景睿弯下腰捡起来一看，当场看呆。
　　这是一张乃凌的写真照片，穿着白色轻飘的纱裙，站在清幽的溪水边。一只脚浸在水里，另一只屈起，然后外头靠在屈起的膝盖上。
　　照片上的乃凌是青年时刻的状态，五官清丽俊逸，完美绝伦，没有任何一种手段能画出这样完美的五官，而乃凌直接长成这样。难怪会在半年时间里，狂涨四亿粉丝。
　　这么是他至高无上的主神大人，四亿粉丝都少了，因为没有人能拒绝主神。

183回到现实世界（完结）
　　景睿拿着照片，激动得手指都在颤抖，他的主神大人真的降临了。
　　可是乃凌为什么现在才过来找他呢。
　　景睿激动眼眶都红了，他拿着乃凌的照片，扣在自己胸口上，然后转头看向旁边的秘书问：“这个明星的微博账号叫什么。”
　　秘书迷茫地看着他，过了一会才回答：“直接搜奶零就可以了。”
　　景睿回到自己的办公室里，然后搜起了乃凌的账号。
　　搜到之后，他先点了一个关注，又设置成特别关注，接着开始一条条地翻阅乃凌的动态。
　　乃凌的账号是他公司的人在管理，每天都会发布一张照片，有些是直接用手机拍摄的生活照片。不管是艺术写真照片还是生活照片，乃凌都是那么的耀眼，每一条动态下面的留言都是上千万的，点击量更是高得吓人。
　　这些网民好像平时除了游览乃凌的账号之外，就没有别的事情了一样，乃凌的动态刚发布出去，评论区一刷新就是一万多条，这恐怖的活粉量。
　　但这一点都不足为奇，因为他们粉的可是主神大人。
　　景睿把乃凌的照片都给保存了下来，他一个下午都呆在自己的办公室里面看着乃凌的照片发痴。
　　秘书端咖啡进来的时候，看到总裁一直在看，一边看还一边笑，她想总裁肯定也是粉上这个明星了。
　　果不其然，景睿头也不抬地对秘书说：“和零一公司的合作马上答应下来，明天就可以开拍。”
　　秘书问：“景总您是不是也觉得零很有魅力。”
　　现在的景总这副痴汉的样子，怕不是觉得零拉出来的屎都是香的。
　　景睿已经迫不及待地想要跟乃凌面对面了。
　　可是还不行，他得再忍耐住今天一天。
　　而且见乃凌之前，他得好好收拾一下才行，不能以现在这副浑浑噩噩的样子，去跟光芒万丈的主神大人见面。
　　景睿已经好多天都没有刮胡子，也没有打理自己的发型了，他现在看上去就像是一个邋遢大叔，这样的形象乃凌怎么可能会喜欢。
　　景睿把造型师叫到了家里，好好地整理了一下自己。
　　第二天，景睿亲自去了一趟零一公司。
　　乃凌知道景睿要过来了，就坐在办公室里等着。
　　两个人在这一刻都心跳得飞快，这是他们用本体第一次见面，他们还会像是在虚拟世界一样，看到对方第一眼就喜欢上对方吗？
　　上了电梯后，景睿反复地问身边的助理：“我现在这样帅吗？”
　　助理竖起大拇指：“景总您今天超级帅超级有型，那些明星都比不过您。”
　　景睿勾起嘴角，用开玩笑的语气说：“零呢，也比不过我吗？”
　　助理也是零的粉丝，他真的没办法违心地去夸自家总裁：“零他太完美了，这个世界上没有任何人能超越他。”
　　本以为总裁大人应该不爱听这话。但没想到总裁听完之后，笑容更甚了，还抬起手在助理的肩膀上拍了拍说：“等会让去财务部领奖金。”
　　助理还没反应过来，电梯门就开了。
　　景睿又整理了一下自己仪容仪表，然后阔步走出了电梯。
　　乃凌的办公室玻璃是透明的，在外面就可以看到里面了。
　　景睿看着办公室里穿着白衬衫和西裤的乃凌，微微发愣。
　　以往在位面里面，乃凌的形象都是少年模样，这一次乃凌的形象是青年时期，比少年时期要更加夺目。
　　看到照片的时候就觉得美得不可思议了，看到真人之后，才知道什么叫做惊为天人。
　　至高无上的主神大人，您最忠诚的奴仆来了。
　　景睿礼貌地站在玻璃门外面敲了敲。
　　乃凌亲自走过去开门。
　　乃凌站起来的时候，那双大长腿更加的吸睛。
　　青年模样的乃凌有一米八三，还好景睿有一米八九。
　　门开之后，景睿专注地看着乃凌的脸，很有礼貌地问：“我可以吻你吗？”
　　乃凌笑了一下：“当然可以。”
　　景睿抬起手，勾住乃凌的后脑勺，把人拉过来，两人的唇瓣碰撞到了一起，他们把舌头伸出来与对方纠缠，交换唾液。
　　在这一刻，景睿才真正地感受到他的乃凌回来了，他并不是在做梦，这一切都是真实的。
　　外面的秘书助理以及其他一干工作人员，看到办公室里面吻得难舍难分的两人都惊呆了。
　　景睿的手已经不安分地伸进了乃凌的裤子里面。
　　这真是他们这些人可以看到的画面吗？
　　亲完后，两个人都是气喘吁吁的。
　　景睿用额头抵着乃凌的额头问：“宝贝，你怎么不来找我，我还以为我被你给抛弃了。”
　　乃凌不知道该怎么解释自己的遭遇，只是心疼地摸了摸男人的脸。
　　男人消瘦了许多，脸颊都凹陷进去了，一看就没有好好吃饭。
　　乃凌心疼地抚摸着男人的脸，接着又吻了上去。
　　所有的爱意和思恋都在这个吻里面了。
　　“宝贝，你好美…在这里可以吗…”
　　办公室是全透明的，可景睿已经顾不上那么多了，他一分一秒都忍耐不下去了，他只想马上占有他的主神。
　　乃凌目光里充盈着水光：“要轻一点。”
　　“放心，我不会弄疼你，我先帮你润滑一下。”
　　周围看戏的人倒是很识趣，在景睿准备脱掉乃凌裤子的时候，他们就全都散去了，给他们二人足够的空间。
　　这可是主神的本体，景睿不敢太粗鲁了，他十分小心细致地在舔舐着，似若珍宝，不敢有任何一丝一毫的粗心，每一个褶皱他都会贴心的照顾到，任何一滴蜜汁他都不会浪费，这是属于他一个人的主神。
　　因为景睿和乃凌的行为实在是过于大胆了。所以被某些人给拍摄了下来，并且上传到了网上面。
　　乃凌现在可是绝对的顶流，只要是关于他的消息，就能立马上热搜。
　　那一张偷拍的照片也就这样被顶上了热搜第一。
　　标题是顶流男明星私生活混乱。
　　这个绝对是一个给乃凌招黑的重磅消息，粉丝们点进去，看到的是乃凌被景睿抵在办公桌上亲吻的照片。
　　这个照片看上去有点模糊，但仍然掩盖不住乃凌的美貌。
　　本以为这应该是一个黑料，结果评论区里面全是舔颜。
　　IL：啊啊啊，被压了都那么帅，太帅了
　　2L：这一张照片怎么拍得那么模糊，求高清照片
　　3L：屋里宝宝好阔爱。
　　4L：我也好想草他。
　　评论区里面不见任何一条骂乃凌的消息，倒是有人出来喷标题是故意带节奏黑乃凌。
　　别的明星要靠黑料才能维持热度。但是乃凌不需要黑料，而且他也不存在黑料，乃凌所做的一切都合理，因为颜值即正义。
　　也有少部分人关注了一下景睿，心想这男的是谁，怎么这么有能耐，国民男神都能压得住。
　　一搜发现这男的身份一点都不简单，竟然是某知名公司的总裁。
　　景睿还不知道自己已经在网络上火起来了。
　　他现在满脑子里面都只有乃凌。
　　“宝贝…宝贝…乃凌宝贝…”
　　景睿一边深情款款地喊着一边动。
　　乃凌跨坐在男人的大腿上，身体一起一伏。
　　景睿特别的激动，因为他彻底占有到了主神，这可是主神大人的本体。
　　景睿从办公室到地下车库，再回到家，最后在客厅，沙发，阳台还有卧室，每一处都留下了他和乃凌爱的痕迹。
　　乃凌很累了，在景睿身上睡了好几次，每一次醒过来，男人都没有要结束的意思。
　　而网络上，那些神通广大的网友，已经把景睿这一生的传奇经历都给扒出来了。
　　现在景睿的热度也跟一线明星差不多了。
　　景睿的人生经历简直可以剪辑成一部励志片。
　　从小就被父母抛弃，九岁的时候就出去打黑工，十八岁的时候就创办了一家小公司，最后一步步把小公司做到了现在的市场规模，这才是真正的白手起家典范，不像某些企业家，明明就是靠着家族的人脉背景发家的，却硬要说自己是白手起家。
　　景睿和乃凌待在卧室里面三天了都还没有出来，期间景睿抱着乃凌出来简单地喝了一点水，吃了一点面包，就又进去了。
　　也不知道过去多少天了，得亏乃凌是主神，不然真要被景睿给弄死在床上了。
　　激烈过后，景睿重新打开手机，不出所料，消息已经挤爆了。
　　景睿懒得看，把手机给丢到了一边去，然后给乃凌做起了早餐。
　　景睿特意去为乃凌提升了自己的厨艺，他会做的菜色也非常多，一大早上的他就给乃凌做了十几样精致的早点，不像以前只知道煎蛋和培根。
　　景睿把围裙脱下来，擦了擦手，走进卧室里面去把乃凌被抱起来。
　　乃凌实在是太累了，眼睛都还没有睁开来。
　　景睿低头在乃凌小脸上亲了亲：“宝贝，起来吃点东西，太久没吃了，对胃不好。”
　　这些天里面他们都只喝了水，没怎么进食，饿肯定是特别饿的。
　　乃凌歪头靠在景睿的身上，被男人给抱到了餐桌上。

184现实世界番外1
　　乃凌眼睛都没有睁开，闭着眼睛吃男人喂过来的早点。
　　吃了一口，就能明显感觉到男人的厨艺进步了很多。
　　乃凌懒洋洋地靠在景睿身上，小口小口地吃着。
　　吃到一半的时候男人又忍不住了，凑上来开始亲他，手也越发地不老实了，可这才休息了不到几个小时而已，男人又想要了。
　　乃凌撇开头，躲到一边去，嘟囔着说：“累了。”
　　真的已经累得没有任何力气了。
　　景睿也知道乃凌很累：“宝贝，我只是亲一亲，不干别的。”
　　乃凌听到这话安心地闭上了眼，又睡了过去。
　　男人也确实是没干什么，只是在乃凌身上留下了很多的吻痕，密密麻麻的一大片，分布在乃凌全身上下各个角落。就连最隐秘的角落里面也都是密密麻麻的。
　　这个样子肯定是没办法去拍摄杂志封面了。
　　景睿也没打算要给乃凌涂药，他希望这些痕迹能在乃凌身上停留得更久一点。
　　乃凌休息了一天一夜后，状态才调整过来。
　　景睿帮忙接手了乃凌公司的事情，他们两家公司现在联合在了一起。
　　就景睿和乃凌抵死缠绵的这几天时间里，乃凌的微博粉丝已经涨到五亿了，这些粉丝对于乃凌来说并不算什么，他可是世界的主宰，整个世界的人都是他的奴仆。
　　景睿也在微博开设了一个自己的个人账号，他的粉丝也已经有好几百万了，这些关注他的人同时也关注了乃凌。
　　景睿会在自己的社交账号上发布一些关于乃凌的事情，偶尔还会附带几张生活照片。
　　景睿拍了一张握着乃凌脚的照片，这张照片几天时间内点击率高达一亿，关注乃凌的人真的特别多特别惊人。
　　景睿并不想自己的东西被那么多人看到。但是既然已经看到了，那他就要用这种方式告诉他们，乃凌已经是他的人了。
　　乃凌对于网络上那些东西并不关注，他就只想每天和男人待在一起。
　　在现实世界里面，男人的寿命就只有几十年，几十年对于主神来说只是一个眨眼的功夫而已。所以乃凌舍不得浪费时间在别的事情上，只想要珍惜和男人在一起的时光。
　　景睿还意识不到这一点，对于他一个人类来说，几十年已经很漫长了，够他和乃凌经历很多事情了。
　　目前他们唯一的遗憾就是没有孩子。
　　乃凌肯定是不能生孩子的，但是他可以用意识孕育出一个孩子。
　　景睿听乃凌说可以用意识孕育一个孩子，就好奇地追问：“这个孩子会有我的血缘吗？”
　　当然是没有的，那只是乃凌意识孕育出来的生命而已，就相当于是用想象力创造出来的，不会跟他们有任何的血缘关系。
　　景睿想了想还是不要了吧，他现在只想要宠着乃凌一个，没有多余的爱分给其他人了。
　　乃凌还是看出来了男人其实是挺想要一个孩子的，因为那么他们这个家才算圆满。
　　于是乃凌给了男人一个很特别的惊喜。
　　景睿出去忙完回来，看到沙发上坐着一个乖巧的五岁小孩，他挑起眉头走过去问：“你是谁家的小孩？”
　　小孩一开口，一股子熟悉的味道扑面而来：“宿主大人。”
　　景睿：“……”怎么会是系统。
　　自从解绑了之后，景睿还真从来就没想念过系统，他满脑子都只有乃凌。
　　不过看到突然出现的系统，景瑞心里还是惊喜了一下的。
　　景睿很不解地问：“你怎么过来了？还这幅样子？”
　　系统委屈巴巴地说：“主神大人带我过来的。”
　　景睿在屋子里四处搜寻乃凌的身影。
　　系统说：“别找了，主神大人出门去买冰淇淋了。”
　　“你怎么能让乃凌出门。”外面全部都是乃凌的狂热粉丝，一出门，就会被人堵住，景睿担心自己的老婆被别人给抢了，赶紧出门去找。
　　刚走到电梯门那，电梯门就打开了，乃凌一手拿着甜筒一手提着塑料袋，出现在电梯里。
　　景睿赶忙把乃凌给拉到怀里来：“宝贝，你怎么能自己一个人出门，外面太危险了，下次不能这样了。”
　　景睿生怕乃凌丢了。
　　乃凌也没说什么，淡定地把手里吃过的甜筒喂到男人嘴边。
　　景睿顺势咬了一口，又在乃凌的小嘴上亲了一下，两个人相拥着走进屋里。
　　系统看到主神大人回来了，手忙脚乱地从沙发上跳下来，然后跪在地上：“主神大人，您回来了。”
　　乃凌把袋子里的甜筒拿过去分了系统一个。
　　系统装模作样地说：“主神大人，您吃。”
　　景睿看不下去系统这副乖乖崽的模样：“让你吃你就吃。”
　　系统只好拿了一个甜筒，小心翼翼地吃了起来。
　　主神多少人的压迫感实在是太强了。哪怕乃凌什么都不说，什么都没看他一眼，他都感觉到背后发凉，这主要还是他心虚了，谁让他以前还骂乃凌是小浪蹄子。
　　系统心里想什么都是能被主神系统提取到的。所以系统的所作所为，全部都在乃凌的监控之下。
　　系统也不懂主神大人为什么又把他找过来了。
　　难不成是想要报复他吗？
　　系统战战兢兢地吃着甜筒，屁都不敢放一个。
　　另一边，景睿把乃凌拉到自己大腿上来，两人分吃完一个甜筒。
　　吃完了景睿又在乃凌的嘴边舔舐了一圈问：“宝贝，你把系统带过来做什么？”
　　看着系统那五岁小孩的样子，答应已经显而易见了，乃凌说：“当孩子。”
　　景睿：“……”他可不想要系统这个不孝的儿子。
　　系统现在心里正美着呢，原来是找他过来当儿子的，成为了主神的儿子，以后别的系统就不敢欺负他了，他终于又可以抬起头来做统了
　　系统很识趣地就喊了一句：“爸爸。”
　　乃凌抬起手去摸系统的头：“乖。”
　　景睿把乃凌的手给拿回来，并擦了擦说：“宝贝，不要随便去摸别人，还有，我不承认这个儿子。”
　　“爸爸，我是你的好大儿呀爸爸，您不能不要我啊，爸爸…爸爸…”系统一口一句爸爸，试图让景睿心软，这样他就可以成为主神大人的儿子了。
　　景睿怎么可能会对系统心软呢，做任务的这些年里，他可没少被系统摧残。
　　景睿严厉地说：“不准叫爸爸。”
　　系统两眼泪汪汪地看着乃凌：“妈妈。”
　　乃凌：“……”
　　系统知道妈妈这个称呼不对，又赶紧改口：“爹爹。”
　　乃凌应了一句：“嗯。”
　　乃凌都已经承认这个儿子了，景睿也只好跟着承认了。
　　他们这也勉强算是幸福的一家三口了。
　　系统也并不是真的小孩，都已经是老油条了，景睿在系统面前也没必要遮遮掩掩的，直接抱起乃凌就啃，在客厅就已经开始脱衣服了。
　　系统也没有躲，这种事情他已经见过很多次了。
　　系统有个自动打码的功能，重点部位他是看不到的，他们两个衣服一脱，系统就只能看到模糊的一团而已。
　　景睿和乃凌都没有避讳，系统也不避讳，淡定地坐在一旁玩自己的游戏。
　　系统最近迷上了一款竞技游戏，凭借着他飞快的手速以及算法，一路下来都是连胜。
　　景睿还抽空过来看了一眼正在打游戏的系统说：“你很有潜力，要不要送你去打电竞。”
　　系统往旁边挪了挪：“宿主，你伺候好主神大人就行，我不用你管。”
　　刚才乃凌累了，在休息，不然景睿哪里有空搭理系统这个逼崽子。
　　景睿不想乃凌太累了，稍微弄了一个小时，就没有继续了。
　　景睿帮乃凌穿好衣服：“宝贝，我去给你切点水果。”
　　乃凌点点头，瘫在了沙发上。
　　景睿转身去厨房那边了。
　　和主神大人单独待在客厅里面的系统紧张了起来，他一言不合，就又跪在了地上，主动认错：“主神大人，以前我没有认出您来，才发生了一些误会，希望您不要怪罪。”
　　乃凌并不是记仇的人，因为有仇他都是当场就报了：“没事。”
　　“谢主神大人宽宏大量。”系统感恩戴德地从地上爬起来。
　　乃凌突然问：“你知道景睿心里在想什么吗？”
　　最了解景睿的人，莫过于景睿的系统了。
　　系统回答：“大概知道。”
　　“哦？告诉我。”乃凌想知道景睿心里真正在想什么。
　　系统吞吐说：“他…不就是一直在想着主神大人您吗，就想着跟您做色色的事情，脑子里都是这些黄色废料。”
　　乃凌问：“只有这样。”
　　“嗯，就只有这些，宿主每次都只想和您做…他满脑子都是您。”
　　系统的话让乃凌很高兴。
　　乃凌奖励了系统一个摸摸头。
　　景睿从厨房出来，正好就看到乃凌又在摸系统的头，他不高兴地走过去，把自己的脑袋凑上去让乃凌摸：“宝贝，摸我的就行了，不许摸别人的。”
　　系统很自觉地走开了，他家宿主变成主神的男宠了，恃宠而骄起来了，他可惹不起，躲远一点最好。

————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
 
